Polizei nimmt 15 Personen nach gewalttätigem Protest vor einem Flüchtlingshotel in Großbritannien fest
Der Vorfall ereignete sich nach einer Zunahme der Flüchtlinge und Asylbewerber, die mit Booten den Kanal überqueren, um nach Großbritannien zu gelangen. Die Polizei hat 15 Personen verhaftet, nachdem eine anti-flüchtlings-Demonstration vor einem Hotel, in dem Asylbewerber untergebracht waren, gewaltsam eskalierte in der Nähe der englischen Stadt Liverpool. Die Polizeibehörde von Merseyside teilte mit, dass ein Polizist und zwei Zivilpersonen leichte Verletzungen erlitten hatten während der Unruhen am Freitagabend in Knowsley. Die Polizei teilte mit, dass einige Demonstranten Gegenstände warfen und einen Polizeiwagen in Brand setzten. Die verhafteten Personen im Alter von 13 bis 54 Jahren wurden „nach gewalttätigen Ausschreitungen“ festgenommen. Merseyside Polizeipräsidentin Emily Spurrell sagte im Radio City: „Das war unglaublich gefährlich und es gab einige Verletzungen unter den Polizeibeamten.“
Das Innenministerium nutzt das Hotel seit letztem Jahr als vorübergehende Unterkunft für Asylbewerber, so die lokalen Medien. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend spiegle die Gemeinde nicht wider. „Die Menschen in Knowsley sind keine Intoleranten und begrüßen Menschen, die aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt fliehen, um an einem sicheren Ort anzukommen“, sagte er. „Die Demonstranten, die heute Abend gegen Flüchtlinge protestieren, repräsentieren diese Gemeinde nicht.“ Der Protest fand inmitten erhöhter Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten in kleinen Booten den Kanal überqueren.
Im Jahr 2022 erreichten mehr als 45.000 Menschen das Vereinigte Königreich über diese Route, und die meisten beantragten Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen ist aufgrund politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen zum Erliegen gekommen, wodurch viele Asylbewerber in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften festsaßen. Die Überquerungen des Kanals sind zu einem politischen Thema geworden, und die konservative Regierung versprach, „die Boote zu stoppen“ und plant, solche Asylbewerber nach Ruanda zu schicken. Gegner haben die Regierung beschuldigt, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu demonisieren.
President's Cup: Candystripes schlagen Rovers beim Saisonauftakt in Brandywell
Derrys Mittelfeldspieler Adam Reilly schiebt Lee Grace am Brandywell zurück
Derry City gewann den President's Cup, nachdem sie Shamrock Rovers mit 2-0 besiegten. Die FAI-Cup-Sieger besiegten die letztjährigen Meister in der Brandywell dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf den Ausgleich, aber Ruaidhri Higgins' Mannschaft hielt stand und gewann das Eröffnungsspiel. Derry reist nächsten Freitag zum Ligastart bei St. Patrick's Athletic. Patchings seitenständiger Volleyschuss brachte Derry nach 23 Minuten in Führung – der Mittelfeldspieler erzielte das erste Tor, als die Foylesider im Februar letzten Jahres die späteren Champions mit 2-1 besiegten.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten, aber Duffy brachte City bald in Führung mit einem Lupfer, der unter dem Torwart Leon Pohls hindurch ins Tor schlüpfte. Die Zweitplatzierten der letzten Saison führten zur Halbzeit mit 2:0. Graham Burke kam am nächsten an die Führung heran, aber die Candystripes waren eine Woche vor ihrem Antreten um nationale Ehre komfortabel siegreich. City-Trainer Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach der „härtesten Woche meines Lebens“ nach dem Tod seines Bruders Kevin. „Es ist ein Schlag ins Gesicht und es stehen schwierige Wochen bevor, aber wir werden es in seinem Andenken tun“, sagte Higgins. „Es ist wirklich erfreulich, Shamrock Rovers mit einem guten Spiel zu schlagen.“
DHS beauftragt eine Anwaltskanzlei mit der Bearbeitung möglicher Amtsenthebungsverfahren gegen Alejandro Mayorkas
Das Ministerium für innere Sicherheit hat eine externe Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - beauftragt, bei möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen den Minister Alejandro Mayorkas zu unterstützen, da er möglicherweise von den Republikanern im Repräsentantenhaus wegen seiner Vorgehensweise bei der Bewachung der südlichen Grenze angeklagt wird. „Das Ministerium für innere Sicherheit hat externe Rechtsberater beauftragt, um sicherzustellen, dass die wichtige Mission des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, unberechtigten und parteiischen Bemühungen um Amtsenthebung einiger Mitglieder des Kongresses unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um die Verfahren einzuleiten“, sagte ein Sprecher des Ministeriums am Freitag in einer Erklärung. „Das Ministerium für innere Sicherheit wird weiterhin seine Arbeit auf die Schützung unseres Landes vor Terrorismus, die Reaktion auf Naturkatastrophen und die Sicherung unserer Grenzen priorisieren und gleichzeitig angemessen auf die mehr als 70 parlamentarischen Ausschüsse und Unterausschüsse reagieren, die die Aufsicht über das Ministerium haben.“ Ein Vertreter des Ministeriums teilte CBS News mit, dass die Kanzlei für beauftragte Arbeiten für die Dauer des parlamentarischen Untersuchungsverfahrens beauftragt wurde. Debevoise wurde aufgrund seiner Erfahrung in Sachen Amtsenthebung und seiner bipartisanen Erfahrung bei der Zusammenarbeit mit dem Kongress bei der Aufsicht ausgewählt.
Die Justizministerium gab kürzlich bekannt, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgabe für das DHS qualifiziert sei. Das DHS versucht sicherzustellen, dass seine Mission nicht durch parteipolitische Angriffe untergraben wird und dass die Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit der entsprechenden Fachkenntnis bearbeitet werden. Mayorkas hat sich nicht zu dieser Entwicklung geäußert, er sagte jedoch bei der Anfrage nach dem Amtsenthebungsverfahren am letzten Donnerstag, „wir werden mit diesem Kongress kooperieren, genau wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung.“ Er räumte ein, dass „es Zeit brauchen wird“, um dem Untersuchungsauftrag des Repräsentantenhauses nachzukommen. „Wir werden diese Zeit nutzen, ebenso wie andere, und wir werden auch die Zeit, die wir für die Erfüllung unserer Mission benötigen, nicht gefährden.“ Ein hochrangiger Beamter des DHS bestätigte, dass Mayorkas noch nicht mit seinem neuen externen Rechtsberater zusammengetroffen ist. Nur ein Kabinettsmitglied wurde jemals wegen Amtsmissbrauchs angeklagt, der Kriegsminister William Belknap. Im Jahr 1876 wurde Belknap, der in der Regierung von Präsident Ulysses S. Grant diente, der Bestechung beschuldigt, wurde aber letztendlich vom Senat freigesprochen.
Vier Jugendliche angeklagt wegen Angriff auf 14-jährigen Jungen, der sich nach Veröffentlichung des Videos das Leben nahm
Vater sagt, seine Tochter habe sich das Leben genommen, nachdem sie in einer Schule in New Jersey gemobbt wurde
Vier Teenager aus New Jersey wurden wegen des Angriffs auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das später Selbstmord beging, nachdem ein Video des Vorfalls in den sozialen Medien veröffentlicht wurde. Ein Jugendlicher wird wegen versuchten Totschlags angeklagt, zwei Jugendliche wegen Verschwörung zum versuchten Totschlag und ein Jugendlicher wegen Belästigung, teilte der Ocean County-Staatsanwalt Bradley D. Billhimer CBS News in einer E-Mail mit.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar in ihrem Haus in Bayville tot aufgefunden, zwei Tage nachdem das beunruhigende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt wurde. Das Video zeigte Mädchen, die eine Tasse auf die Jugendliche schleuderten, sie dann am Arm packten und durch die Schulgänge schleiften. Sie schoben Adriana in rote Schranktüren, die die Schulgänge säumten, und eine der Mädchen in einem rosa Shirt schlug Kuch wiederholt.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videofeldes lachte, als es die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff zu stoppen, wobei ein Erwachsener die Jugendlichen auseinanderzog. Adriana lag verletzt und gezeichnet auf dem Flurboden, während der Erwachsene versuchte, sie aufzustehen.
Eine der Mädchen sagte: „Das ist das, was ihr verdient habt.“ „Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Mädchen. Jeder liebte sie“, sagte ihr Vater Michael Kuch am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei und dass er möchte, dass jeder die Videoaufzeichnung und das, was die Teenager mit seiner Tochter getan haben, sieht.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden müssen, weil die Schülerinnen, mit denen seine Tochter Probleme gehabt habe, ihr mit einer 20-Unzen-Flasche ins Gesicht geschlagen hätten. „Wenn die Polizei gerufen und eine Untersuchung durchgeführt worden wäre, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule gepostet“, sagte Kuch. Er sagte auch, dass seine Tochter, die Verletzungen am Körper hatte, ins Krankenhaus gebracht werden müsste. „Wir gehen bei jedem Fall von Mobbing vor und am Tag des Vorfalls wurden vier Schülerinnen suspendiert“, sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Schulleiter, gegenüber CBS New York.
Schulbeamte teilten CBS New York mit, dass sie die Familie informiert hätten und die Todesumstände von Adriana als schrecklich bezeichneten. Jeder Teenager und sein Betreuer erhielt eine Kopie der Beschwerde und wurde auf freiem Fuß unter Auflagen für zukünftige Gerichtsverhandlungen entlassen, teilte der Staatsanwalt CBS News mit. Die Schüler der Schule protestierten am Mittwoch in Unterstützung der Familie von Adriana. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, in einer emotionalen Krise oder in einer Suizidkrise steckt, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline unter der Nummer 988 anrufen oder eine Nachricht senden. Sie können auch mit der 988 Suicide & Crisis Lifeline chatten. Für weitere Informationen über psychische Gesundheitsleistungen und Unterstützung kann man sich von Montag bis Freitag von 10:00 bis 22:00 Uhr ET unter der Nummer 1-800-950-NAMI (6264) oder per E-Mail an info@nami.org an die NAMI-Hilfeleitstelle wenden.
Ich habe mit 30 Experten für Gesundheit und Wellness über die Vermeidung von Burnout gesprochen
In unserem Alltag suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und einen Burnout zu vermeiden, insbesondere bei unserer Arbeit. Das kann für Menschen in der Gesundheitsbranche sehr schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellness-Experten die gleiche Frage gestellt habe: „Wie bewahren Sie Ihre Energie und verbrennen nicht in Ihrem Beruf aus?“ Ihre Berufe reichten von Infektiologen bis zu Psychologen und Achtsamkeitstrainern – und sie hatten alle großartige Ratschläge zu geben, wie man motiviert bleibt und den Ball weiter rollen lässt. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es in ihren Antworten mehrere Themen, die sich als Wege zur Verhinderung eines Burnouts herausstellten.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie verwenden.
1. Bauen Sie eine starke Gemeinschaft auf: Als jemand, der mit Patienten arbeitet, die an einer terminalen Krankheit leiden, dankt Eufrosina Young ihrer starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist eine zertifizierte Neurologin und ALS-Spezialistin in der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospital und sagt, dass sie dort „wie eine Armee von Menschen mobilisiert werden“. Es gibt keine Heilung für die amyotrope Lateralsklerose (ALS), aber zu wissen, dass sie nicht die einzige ist, die hart daran arbeitet, Behandlungen zu entwickeln und ihren Patienten bessere Optionen anzubieten, hilft Young auch an ihren schwierigsten Tagen weiter. „Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, aber wir sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen“, sagt sie.
2. Rasten, wenn Sie müssen: Zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmus-Ingenieur ausüben und dabei ein Baby versorgen zu müssen, hätte Raphael Vallat definitiv zum Burnout geführt, wenn er nicht gepausert hätte, sagt er. „Ich habe das Gefühl, dass mir, wenn ich kurz davor bin, auszubrennen, jede Aufgabe wie ein Berg vorkommt, den ich erklimmen muss, und dass sie super dringend und wichtig ist“, sagt Vallat. In diesen Momenten „muss man wirklich eine Pause machen und verstehen, dass diese Aufgaben warten können“. Typischerweise findet Vallat Momente in seinem Tag, in denen er eine Pause machen und sich in der Natur aufhalten kann, um sich zu sammeln, bevor er zur Arbeit zurückkehrt.
3. Sei leidenschaftlich dabei, was du tust, und erinnere dich an deine Absicht: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Infektionskrankenspezialistin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche an sieben Tagen pro Woche. Die Arbeit an der Frontlinie während der Pandemie nahm fast all ihre Zeit in Anspruch, aber sie vermeidete einen Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist. „Ich glaube nicht, dass Arbeit wie Arbeit anfühlt, wenn du den Eindruck hast, dass du einen Einfluss hast“, sagt Gounder. „Wenn du verrückte Stunden lang an etwas arbeitest, das für dich keine Bedeutung hat, denke ich, musst du wirklich zurücktreten und dich fragen, was du tust.“
4. Haben Sie andere Freuden: Alle Experten sagten, dass sie sich mit einem Hobby wie Sport, Tanzen oder sogar Gitarre spielen beschäftigen. Es ist extrem wichtig, ein Leben zu haben, das Ihnen Spaß macht und das über das hinausgeht, was Sie in Ihrem Job erreichen, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, emeritierte Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin von „The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs.“ „Betrachten Sie Ihr Leben als Ganzes und stellen Sie sicher, dass es gute Dinge in ihm gibt und dass Sie Zeit dafür haben.“
Jugendlicher angeklagt für Mord im Dezember an einer Schule in Chicago, bei dem 2 Menschen getötet wurden
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes angeklagt, nachdem er im Dezember zwei Schüler an einer High School in Chicago getötet hatte, wie die Polizei am Freitag bekannt gab. Der Verdächtige wird wegen zwei Fällen von Mord in erster Grad und zwei Fällen von versuchtem Mord angeklagt, kündigte der Polizeichef von Chicago, David Brown, an. „Wir haben derzeit keinen klaren Grund dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten möchte“, sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, er werde den Mord- und versuchten Mord-Anklage als Erwachsener begegnen.
Vier Jugendliche wurden am 16. Dezember an der Benito Juarez High School erschossen. Die getöteten Opfer waren zwei Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, teilte die Polizei zu der Zeit mit. Die Ermittler sagen, dass Hinweise der Öffentlichkeit dazu beigetragen haben, den Verdächtigen zu identifizieren, der am Donnerstag verhaftet wurde. „Wir sind denjenigen dankbar, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst und jetzt zur Rechenschaft gezogen wird“, sagte Kim Foxx, Staatsanwältin des Countys Cook. Der Verdächtige wird voraussichtlich am Samstag vor dem Bond Court erscheinen, wo weitere Details über die von ihnen gesammelten Beweise präsentiert werden.
Biologen aus Minnesota retten gefangenes schwarzes Bärenweibchen
Das Department of Natural Resources von Minnesota kam zur Rettung eines sehr unglücklichen Bären, der in einen Graben geraten war. Der Bär hatte sich laut einem Facebook-Post des Department in einem Rohrleitungsstück neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, verschanzt. Als der Schnee jedoch schmolz, füllte sich das Rohrleitungsstück und der Bär wurde in tiefen Schnee und Eis gefangen, so das Department. Mitarbeiter des Department reagierten schnell und halfen bei der Rettung des Bären. Der Bärenbiologe des Departments, Andrew Tri, „untersuchte den Bären und befand ihn für gesund, aber benommen – offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war“, so der Facebook-Post. Das Department verlegte den Bären anschließend in ein staatliches Schutzgebiet, um seinen Winterschlaf fortzusetzen. Der schlafende Raubtierartige wurde auf das Alter von 6 Jahren und ein Gewicht zwischen 375 und 400 Pfund geschätzt.
Die Behörde erinnerte die Einwohner daran, dass das Verschieben von Bären eine Aufgabe ist, die am besten den Profis überlassen wird. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden – nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu verschieben oder zu füttern. In diesem Fall versuchten Passanten, den Bären selbst auszuschachten und ihm Essen anzubieten, darunter Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Doch zum Glück für die guten Bagger, „weil Bären im Winter nicht zum Essen neigen, hat der Bär nicht gebissen“. Minnesota beherbergt zwischen 12.000 und 15.000 Schwarzbären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates zu finden sind, so das Department of Natural Resources. Die Raubtiere überwintern bis zu sechs oder sieben Monate lang im Winter, in denen sie nicht essen und von ihrem gespeicherten Körperfett leben.
Fotos: Nach Restaurierungen eröffnet Ägypten die Gräber von Djehuty und Hery
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach der Fertigstellung der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten Mostafa Waziri, vom spanischen Botschafter in Ägypten Alvaro Iranzo und von der Präsidentin des spanischen Nationalen Forschungsrats (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 arbeiten. Er sagte, dass die Mission Grabungen und Restaurierungsarbeiten durchführte und Forschungen zu den Gräbern veröffentlichte, die sich im Gebiet Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Sie gelangten so zur Entdeckung vieler Gräber, Särge, Mumien und eines Friedhofs.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Zeit
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber zu prominenten Personen gehören, die während der Anfangszeit der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - einer der wichtigsten Epochen des alten Ägypten. Er sagte, dass die Anordnung der Gräber T-förmig ist, ein Stil, der in Gräbern der 18. Dynastie üblich war. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit deutlichen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty der Leiter des Staatskontos war und die Arbeiten von Handwerkern und Künstlern während der Regierungszeit der Königin Hatshepsut überwachte.
Djehuty war auch für die Aufzeichnung der Reise Hatshepsuts nach Puntland verantwortlich und lieferte Elektrum (ein Gemisch aus Gold und Silber) für die Verkleidung der Spitzen der Obelisken, die sie in den Karnak-Tempeln aufstellte. Darüber hinaus war er für den Transport der Obelisken verantwortlich. Der Raum, der der Grabkammer von Djehuty vorausgeht, enthält Inschriften, die mit 43 Kapiteln des Totenbuches beschriftet sind, die erste Zeit, in der die Kapitel des Buches auf den Wänden von Gräbern geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery hatte die Position des Leiters der königlichen Lager der heiligen königlichen Frau und Mutter, Ahhotep.
Jared O'Mara hätte niemals Kandidat der Labour-Partei sein dürfen, sagt Rachel Reeves
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara „sollte nie als Kandidat der Labour-Partei nominiert worden sein“ und verdient seine vierjährige Haftstrafe, sagte die Schatten-Bundeskanzlerin Rachel Reeves am Freitag im Wahlkreis Bolton North East, Stunden nachdem wichtige Figuren der lokalen Partei aus Protest gegen die Kontrolle des parlamentarischen Auswahlverfahrens für die nächste Parlamentswahl durch den nationalen Vorstand der Labour-Partei zurückgetreten waren.
Das gesamte Auswahlkomitee in Bolton North East trat zurück, nachdem ihnen nicht erlaubt wurde, die Shortlist zu wählen, eine zunehmend übliche Praxis in Keir Starmer's Labour Party, und sagte: „Es scheint wieder einmal so, dass die Labour Party die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London fördern will, anstatt der lokalen Mitglieder im Norden.“ Sie fügten hinzu: „Das geht gegen die Einstellung, die notwendig ist, um den roten Wall zurückzugewinnen, was so dringend notwendig ist, um eine Labour-Regierung zu bilden.“ Reeves sagte: „Ich weiß nicht, unter welchen Umständen es in Bolton passiert ist, aber ich weiß, dass die ausgewählten Kandidaten starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden.“
Es gab besonderen Unmut darüber, dass Leigh Drennan, die Vorsitzende von Labour North West und Beraterin der Jeremy Corbyn-unterstützenden Abgeordneten Charlotte Nichols aus Warrington North, trotz Nominierungen von vier großen Gewerkschaften nicht auf die Longlist für die Rückeroberung des Sitzes von den Konservativen gesetzt wurde. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte aber hinzu: „Ich weiß wirklich, dass es sehr wichtig ist, dass wir strenge Verfahren für die Longlist- und Shortlist-Kandidaten haben.“
O'Mara wurde diese Woche für vier Jahre ins Gefängnis gesteckt, nachdem eine Jury festgestellt hatte, dass er gefälschte Auslagen im Wert von 52.000 £ eingereicht hatte, um seinen Kokain- und Alkoholmissbrauch zu finanzieren. Viele Leute vermuten, dass er von der Labour-Partei nicht ordnungsgemäß überprüft wurde, als er ausgewählt wurde, um Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, bei den vorgezogenen Wahlen 2017 in Sheffield Hallam herauszufordern. Auf die Frage, ob der O'Mara-Skandal im Kopf der Labour-NEC eine große Rolle spiele, antwortete Reeves: „Ich möchte nicht suggerieren, dass jemand, der nicht auf der Shortlist steht, ein Kokain-User ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte nie als Labour-Kandidat ausgewählt werden sollen, er hätte nie ein MP sein sollen. Er hat öffentliches Geld verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat.“
Die Umstände bei O'Mara seien „ziemlich außergewöhnlich“ gewesen, sagte Reeves, aber sie räumte ein: „Für die Labour-Partei und alle politischen Parteien gibt es wichtige Lehren zu lernen, wenn es um die Auswahl von Kandidaten geht. Aber ich möchte auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung von Standards in der Politik erlebt haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Standards, die weit unter dem Erwartungshorizont liegen.“ Sie fügte hinzu: „Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen möchte, ist, dass, wenn Leute etwas Falsches tun, sie die Parteiverweis erfahren. Und das ist einfach nicht der Fall in der Konservativen Partei.“
Reeves war in Bolton, um sich mit Auszubildenden in einem Ausbildungszentrum von Openreach zu treffen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs bereitstellt. Nach dem Ansehen, wie Auszubildende auf fiktiven Telegrafenmasten kletterten, sprach Reeves über die Pläne der Labour-Partei, die Ausbildungsabgabe zu überarbeiten, die größeren Unternehmen dazu zwingt, 0,5 % ihrer Lohnkosten für die Finanzierung von Auszubildenden zurückzubehalten.
Unternehmen klagen, dass die Abgabe zu flexibel ist. Beispielsweise sagte Reeves, dass Openreach „Mitarbeiter, die mit Kupfer arbeiten, in die Arbeit mit Fasern umschulen möchte, aber die Ausbildungsabgabe hat keine solche Flexibilität bei Umschulungen.“ Reeves sagte, dass Labour die Abgabe ändern würde, damit Unternehmen das Geld für die Umschulung von Mitarbeitern in Branchen wie dem Automobilsektor und denen einsetzen könnten, die derzeit Gasbrenner einbauen. „Wir brauchen sie als Teil des Energiewandels zu Net Zero, um die Fähigkeiten zu erlernen, um an Elektrofahrzeugen zu arbeiten oder Wärmepumpen oder Wasserstoffbrenner einzubauen. Wir möchten, dass diese Menschen umgeschult werden, um die Fähigkeiten zu erlangen, die sie benötigen, um erfolgreich zu sein. Und dennoch steht die Ausbildungsabgabe ihnen im Weg. Unternehmen wollen mehr Flexibilität, und junge Menschen, die ihr Leben beginnen oder ältere Menschen, die sich umschulen möchten, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind“, sagte Reeves.
Einer wurde bei Protesten gegen ein Kinder-Event mit Drag Queens in der Tate Britain verhaftet
Eine Person wurde bei einem Protest vor dem Tate Britain verhaftet, wo ein Veranstaltung mit Dragqueen-Geschichten für Kinder stattfand. Die Metropolitan Police teilte mit, dass eine Person wegen des Verdachts der rassistisch motivierten Beleidigung eines Polizeibeamten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster verhaftet wurde. Es wurden keine Verletzungen gemeldet, und die Polizisten bleiben vor Ort, teilte die Polizei mit.
Die Tate veranstaltete am Samstag die „Drag Queen Story Hour UK“, bei der Aida H Dee Geschichten vortrug. Laut der Website der Galerie ist sie „die erste Dragqueen in Europa, die in einer Kindertagesstätte Geschichten vor Kindern liest“. Eine rechtsgerichtete Gruppe von Demonstranten protestierte vor der Galerie und traf auf Gegendemonstranten, angeführt von Trans-Rechtsaktivisten und politischen Gruppen, darunter Stand Up to Racism. Die Beamten mussten einen Korridor bilden, damit die Besucher in die Veranstaltung gelangen konnten.
In einem Tweet sagte die Drag Queen, der Tag sei „sehr emotional“ gewesen und fünf Demonstranten hätten das Tate betreten und „Störungen“ im Gebäude verursacht, aber sie hätten die Lesungen nicht beeinträchtigt. Zuvor hatte sie Pink News gesagt, die Einladung zum Tate für die Veranstaltung im LGBTQ+-Geschichtsmonat sei „eine Ehre“ gewesen. Ihre Lesungen seien zuvor von Demonstranten angegriffen worden. Die Drag Queen sagte, dass „Risikoanalysen“ durchgeführt worden seien – aber es sei „absurd“, dass sie notwendig seien. Aida twitterte: „5 Hasser haben das Tate betreten. Sie haben für Störungen gesorgt. ABER nicht bei Drag Story Hour UK ... Sie haben sich anderswo im Gebäude aufgeregt, nicht dort, wo die Show war!! SHOW 2 verlief gut!“ Aida hatte am Samstag drei Erzählstunden um 11 Uhr, 12 Uhr und 2 Uhr gegeben. Ein Sprecher des Tate sagte: „Wir programmieren Künstler nicht, um bestimmte Standpunkte zu fördern oder um unterschiedliche Standpunkte zu versöhnen.“ Unsere Galerien bieten ein breites Programm an, und die Besucher haben die Freiheit, sich mit welchen Aspekten davon zu beschäftigen, wie sie möchten.“
Trumps begehrtes Gebäude 40 Wall Street auf „Lender Watch“ wegen fallender Einnahmen: Bericht
Donald Trumps stark verschuldeter Wolkenkratzer an der 40 Wall Street steht wegen sinkender Einnahmen und steigender Kosten auf der „Lender Watch“-Liste, berichtete Bloomberg am Freitag. Der Leerstand im 72-stöckigen Gebäude – Trumps wertvollstes – stieg im dritten Quartal des letzten Jahres auf fast 18 %, so eine monatliche Meldung über die verbleibenden 126,5 Millionen Dollar Hypothek des Gebäudes, berichtete Bloomberg. Die Ausgaben seien indes seit der Hypothekserteilung im Jahr 2015 um 11 % gestiegen. Trump hat oft über das Gebäude gebraucht, das er 1995 erworben hat und das 2015 auf 540 Millionen Dollar bewertet wurde, geredet.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, die das World Trade Center zerstörten und 3.000 Menschen töteten, rühmte sich Trump in einem TV-Interview, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Seine Behauptung war nicht nur unsensibel, sondern auch eine Lüge.
Ein weiterer Wolkenkratzer in der Nähe in der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach dem Einsturz der Twin Towers zum höchsten Gebäude. Der Bürohochhaus-Mietmarkt in Manhattan ist seit Jahren rückläufig, was nach Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschärft wurde, da viele Unternehmen geschlossen wurden und die Mitarbeiter der überlebenden Unternehmen von zu Hause aus arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek für 40 Wall Street abwickelt, „hat sich an den Kreditnehmer gewandt, um den Status der Mietentwicklungen“ und die Pläne zur Verbesserung der Immobilienleistung zu erfahren, so die Unterlagen, berichtete Bloomberg.
Wagner-Besitzer sagt, der Krieg in der Ukraine werde jahrelang andauern
Der Eigentümer der russischen Privatmilitärfirma Wagner Group, die aktiv am Kampf in der Ukraine beteiligt ist, hat vorhergesagt, dass der Krieg jahrelang andauern könnte. Jewgenij Prigozhin sagte in einem am späten Freitag veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die Kontrolle über das östliche Industriezentrum der Ukraine, den Donbass, vollständig sichergestellt hat. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre andauern könnte, wenn Moskau beschließt, größere Gebiete östlich des Dnepr zu erobern.
Die Erklärung von Prigozhin, einem Millionär mit engen Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin, der wegen seiner lukrativen Catering-Verträge mit dem Kreml den Spitznamen „Putins Koch“ erhielt, markiert eine Anerkennung der Schwierigkeiten, denen das Kreml während der Kampagne gegenübersteht, die es zunächst für möglich gehalten hatte, innerhalb weniger Wochen abzuschließen, nachdem russische Truppen am 24. Februar die Ukraine besetzt hatten.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe von demütigenden Rückschlägen, als die ukrainischen Streitkräfte erfolgreiche Gegenangriffe starteten, um große Teile des Landes im Osten und Süden zurückzuerobern. Das Kreml hat sich geweigert, Vorhersagen darüber abzugeben, wie lange das Kampfgeschehen andauern könnte, und sagte, dass die sogenannte „spezielle militärische Operation“ fortgesetzt werden würde, bis ihre Ziele erreicht seien. Die russischen Streitkräfte konzentrierten sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die den Donbass-Gebiet bilden, in dem seit 2014 von Moskau unterstützte Separatisten gegen ukrainische Streitkräfte kämpfen.
Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe heftige Kämpfe um die Kontrolle der ukrainischen Festung Bakhmut in der Region Donezk fortsetzten. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisteten. Während russische Truppen ihre Angriffe im Donbass vorantrieben, versuchte Moskau auch die Ukrainer zu demoralisieren, indem sie sie im bitteren Winter ohne Heizung und Wasser ließen.
Am Freitag startete Russland den 14. Angriffswellen-Angriff auf ukrainische Energieanlagen und andere wichtige Infrastruktur. Hochspannungsinfrastruktureinrichtungen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was zu Stromausfällen in einigen Gebieten führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo sagte am Samstag, die Situation sei „schwierig, aber kontrollierbar“, und fügte hinzu, dass es Rücklagen gebe, um die Stromversorgung aufrechtzuerhalten, aber dass die Stromrationierung in einigen Gebieten weiterhin anhalten werde. Der Militärchef der Ukraine, General Valerii Zaluzhnyi, sagte, die russischen Streitkräfte hätten zwischen Donnerstagabend und Freitagnachmittag 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Drohnen des Typs Shahed abgeschossen, und fügte hinzu, die ukrainischen Luftabwehrsysteme hätten 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abgeschossen.
Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag von weiteren Angriffen durch tödliche Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, dass die Armee am Abend 20 Shahed-Drohnen abgeschossen habe. Am späten Freitag posteten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenmedien ein Video, das einen Angriff einer Seedrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Region Odesa zeigt. Das unscharfe Video zeigt ein schnelles Objekt, das sich der Brücke in Zatoka nähert, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa, und in einer gewaltigen Explosion zerfällt. Die Authentizität des Videos konnte nicht überprüft werden. Die ukrainische Armee hat den Angriff nicht kommentiert, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Verwaltung, bestätigte den Drohnenangriff nicht, als er am Samstag in Fernsehansprachen sprach. Die Brücke, die von russischen Raketenangriffen zu Beginn des Krieges getroffen wurde, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein wichtiger Kanal für westliche Waffenlieferungen ist.
Kasachische Rettungskräfte bergen 7 Überlebende und die Leichen von 19 Toten in der Türkei: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr
GAZIANTEP.KAZINFORM - Kasachische Rettungskräfte graben weiterhin in den Trümmern nach Überlebenden in der Türkei, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notfälle. Die Arbeit der Rettungskräfte wird durch große Mengen an Trümmern und instabilen Gebäuden behindert. Bis jetzt haben die kasachischen Rettungsteams sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Personen, darunter ein Kind, in der Türkei geborgen. Zudem wird rund um die Uhr erste medizinische Hilfe bereitgestellt. Zu beachten ist, dass ein Erdbeben der Stärke 7,7, das Teile des Südostens der Türkei und des Nordens Syriens verwüstet hat, am frühen Montag getroffen hat. Bis heute hat das massive Erdbeben im Südosten der Türkei mehr als 20.000 Todesopfer gefordert.
Asienmeisterschaft soll Entwicklung des Leichtathletik-Sports neuen Impuls geben
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungszeremonie der 10. Asien-Leichtathletik-Hallenmeisterschaft fand am Freitag im Qazaqstan-Sportzentrum in Astana statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Premierminister Alikhan Smailov teil, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Bei der Eröffnung las der kasachische Regierungschef den Willkommensbrief des Präsidenten Kassym-Jomart Tokayev vor. „Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt Freundschaften und bringt Nationen und Länder zusammen. Besonderes Augenmerk wird im Kasachstan auf den Sport gelegt. Es gibt alle Bedingungen für den professionellen und breiten Sport in unserem Land.
Eine große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur gewidmet. Dies ist ein deutliches Zeichen, wie aus dem Brief des kasachischen Präsidenten zu lesen ist: „Dieser Leichtathletikkomplex bietet Platz für über sechstausend Menschen.“ Kasachische Athleten konkurrieren erfolgreich und vertreten Kasachstan bei wichtigen Weltmeisterschaften. Sie sind ein Vorbild für die wachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, bemerkte Tokayev. Er ist überzeugt, dass die Ausrichtung der Asienmeisterschaften in Astana der Entwicklung des Leichtathletiksports im Land einen neuen Impuls geben wird und sich für eine stärkere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich einsetzt.
Der kasachische Premierminister Smailov dankte dem Präsidenten der Asian Athletics Association Dahlan al-Hamad für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die Asian Athletics Indoor Championships finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die in den Disziplinen Sprint, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Allround-Wettbewerb antreten werden. Das Turnier soll bis zum 12. Februar stattfinden. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui die Goldmedaille im 3000-Meter-Lauf der Frauen gewann, und Olga Safronova die Silbermedaille im 60-Meter-Lauf der Frauen gewann.
Schauspielerin Q'orianka Kilcher aus Yellowstone wird von Betrugsvorwürfen freigesprochen
Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letzten Jahr im großen Skandalprozess um Verleumdung vertrat, hat erneut einen rechtlichen Sieg errungen - diesmal mit der „Yellowstone“-Schauspielerin Q'orianka Kilcher. Das Bezirksstaatsanwaltamt von Los Angeles hat am Freitag Kilcher, 32, von allen Anklagepunkten in einem Fall von Arbeitsunfallbetrug freigesprochen. In einer am Freitag mit der „Times“ geteilten Erklärung teilte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwaltamts von Los Angeles mit, das Gericht „entschied, dass Frau Kilcher keine Versicherungsbetrug begangen hat und riet das Gericht, keine weiteren Schritte einzuleiten“.
Im Juli 2022 beschuldigten Beamte der kalifornischen Staatsanwaltschaft Kilcher der zweifachen Untreue bei der Entschädigung von Arbeitnehmern und beschuldigten sie, illegal mehr als 96.000 US-Dollar an Invaliditätsleistungen zwischen Oktober 2019 und September 2021 erhalten zu haben. Dieser Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an „Yellowstone“ arbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptete, zu krank zum Arbeiten zu sein. Kilcher gab sich selbst der Polizei und wurde im Mai vorgeführt.
„Heute bin ich mehr als dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde – morgen beginnt meine Reise, um für mehr Transparenz und die Rechte der Arbeitnehmer im System der Arbeitsunfähigkeitsversicherung zu werben“, sagte Kilcher am Freitag in einer Stellungnahme, die sie dem „Times“ zur Verfügung gestellt hat. Sie fügte hinzu, dass sie „davon träumt, mehr Licht auf diese Erfahrung zu bringen und weiterhin die Arbeit zu machen, die ich liebe“. Kilcher dankte Vasquez und ihrem Kollegen Steve Cook von Brown Rudnick für „ihre unerschütterliche Überzeugung von meiner Unschuld“.
Laut TMZ engagierte Kilcher die beiden im September. Sie wurde bekannt durch den Film „The New World“ von Terrence Malick aus dem Jahr 2002, in dem sie Pocahontas spielte. Zu ihren weiteren Credits gehören „Sons of Anarchy“, „The Alienist“ und „Dora und die vergessene Stadt Gold“. Zuletzt war sie in dem Road-Trip-Film „Dog“ mit Channing Tatum zu sehen.
Balenciaga-Chef nennt Urlaubskampagne einen „dummen Fehler“
Das Luxusmodehaus Balenciaga ist nach der heftigen Kritik an zwei seiner jüngsten Werbekampagnen noch immer in Aufregung. Monate, nachdem das Modelabel wegen Werbeaufnahmen, die laut Kritik Kinder sexualisierten, in die Kritik geraten war, sagte der künstlerische Leiter von Balenciaga, Demna (vollständiger Name Demna Gvasalia), in einem Interview mit Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde, dass er sich für die Bilder noch immer entschuldige. „Ich möchte persönlich für die falsche künstlerische Wahl des Konzepts für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und übernehme meine Verantwortung“, sagte er Vogue und wiederholte eine vorherige Stellungnahme, die er im Dezember in den sozialen Medien abgegeben hatte.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre Kollektion „The Gift“ mit, auf denen Kindermodelle mit Teddybären posierten, die in Bondage-Kleidung gekleidet waren. Kurz darauf veröffentlichte Balenciaga Fotos für ihre Kampagne für das Frühjahr 2023, die eine Seite aus einem Gerichtsverfahren aus dem Jahr 2008 über „virtuelle Kinderpornografie“ im Hintergrund zeigten. Eltern, darunter die Reality-TV-Star und langjährige Balenciaga-Fanin und -Partnerin Kim Kardashian, sprachen sich gegen die Marke und ihre „bedrückenden Bilder“ in den sozialen Medien aus. Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der sie sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen beschrieb, die sie umsetzen würde, um ähnliche „Fehler“ in Zukunft zu vermeiden. „Dieser Erfahrung hat mich gezwungen, viele Dinge in der Art und Weise zu überdenken, wie ich, wir, arbeiten, in der Art und Weise, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, in der Art und Weise, wie wir mit unseren Zielgruppen interagieren, und in der Art und Weise, wie wir aus unseren Fehlern lernen und uns weiterentwickeln“, sagte Demna der Vogue.
Er erläuterte die Veränderungen nach dem Rückschlag bei Balenciaga: „Neustrukturierung der Abteilung für Bildmaterial“, mehr interne und externe Kontrollen für Kampagnenbilder und eine Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um „Tausenden von Kindern bei der Bewältigung von Traumata und der Bewältigung ihrer psychischen Probleme zu helfen“. „Es ist das eine, was mich in dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: daraus etwas Gutes zu machen“, sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch angekündigt wurde.
Auch die Muttergesellschaft von Balenciaga, Kering, arbeitet mit dem NCA zusammen. Kering steuert weitere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta bei. Unter dem Dach von Kering befindet sich Gucci, das im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, die von einigen Social-Media-Kritikern als sexuell auf Kinder abzielend angesehen wurde, auf Kritik gestoßen ist. In dem Interview sagte Denma, er plane, sich von den „provokativen“ Methoden des Markens zu entfernen. „Das ist Teil meines Lernprozesses: Ich werde eine reifere und ernsthaftere Einstellung zu allem annehmen, was ich als Idee oder Bild veröffentliche“, sagte er. „Ich habe beschlossen, mich an meine Wurzeln in der Mode zu halten sowie an die Wurzeln von Balenciaga, die in der Herstellung von hochwertigen Kleidern liegen – nicht in der Herstellung von Image oder Hype.“
In Bezug auf die Ursprünge der Marke sagte Demna im Interview anderweitig, dass ein der „schmerzhaftesten“ Teile der Gegenreaktion darin bestand, „den Namen Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga zu beschmutzen“. „Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten beruht, und ich habe alles in meiner kreativen Kraft getan, um es auf seine moderne Relevanz zu bringen, und plötzlich waren wir unter Beschuss und als etwas bezeichnet, was wir überhaupt nicht sind“, sagte Demna. „Wir haben sicherlich einen großen und dummen Fehler bei der Gifting-Kampagne gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt.“
Es handelt sich um Fake News, CBN widerlegt Behauptung, sie hätte keine Kapazität für den Druck weiterer neuer Naira-Banknoten
Die Zentralbank Nigerias (CBN) hat den Bericht als irreführend bezeichnet, in dem behauptet wurde, der CBN-Gouverneur, Mr. Godwin Emefiele, habe die derzeitigen Probleme bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterialien bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc. zurückgeführt. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte CBN-Sprecher Osita Nwasinobi, dass der CBN-Gouverneur zu keinem Zeitpunkt eine solche Aussage während seiner Präsentation vor dem Nationalen Rat der Staatsmänner am Freitag, dem 10. Februar 2023, getätigt habe. Nwasinobi sagte, Emefiele habe lediglich bei der Sitzung gesagt, dass die NSPMC daran arbeitet, alle Naira-Banknotenstückelungen zu drucken, um den Transaktionsbedürfnissen der Nigerianer gerecht zu werden. Er sagte, dass die CBN die Sorgen aller Stakeholder über die Verteilung der neuen Naira-Noten zu schätzen weiß, „aber wir sind alarmiert über die Ausmaße, in denen vorsätzlich Tatsachen manipuliert und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufgebracht wird.“ Nwasinobi sagte, die CBN bleibe verpflichtet, ihre monetären Politikfunktionen nach Maßgabe des CBN-Gesetzes von 2007 (in geänderter Fassung) auszuüben. „Wir möchten auch wiederholen, dass die NSPMC die Kapazität und genügend Materialien hat, um die erforderliche Anzahl der Naira-Banknoten zu produzieren. Die Bank wünscht sich daher, dass die Öffentlichkeit den genannten Bericht ignoriert und mehr Zurückhaltung walten lässt, während wir unermüdlich daran arbeiten, die Verbreitung der neuen Banknoten im Land zu erhöhen“, fügte er hinzu.
In einer bestimmten Stimmennotiz, die in den sozialen Medien viral ging und behauptete, die CBN plane die Schließung einiger Banken, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, sagte die CBN, dass es keinen solchen Plan gibt und dass die Behauptungen illogisch sind und nicht mit der Arbeitsweise des nigerianischen Bankensystems übereinstimmen. „Daher wird die Öffentlichkeit darum gebeten, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politische Ausrichtung der CBN darstellen und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die versuchen, die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuhetzen“, erklärte er.
Tim Sherwood kritisiert den 44 Millionen Pfund teuren Neuzugang Pedro Porro nach einem enttäuschenden Debüt bei Tottenham
Porro hatte einen vergesslichen Nachmittag gegen Leicester (Bild: Getty)
Tim Sherwood kritisierte die „absolut widerliche“ Verteidigung von Pedro Porro während des 4:1-Schlappe von Tottenham gegen Leicester City. Tottenham verpflichtete den Rechtsverteidiger von Sporting CP am letzten Transfertag zunächst auf Leihbasis für 5 Millionen Pfund mit der Verpflichtung, ihn diesen Sommer für 39 Millionen Pfund zu kaufen. Der 23-jährige wurde am Samstag von Antonio Conte im King Power Stadium debütieren lassen, und seine Mannschaft ging nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung.
Doch es wurde ein erbärmlicher Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho, die alle trafen und Leicester mit 3-1 in die Halbzeit schickten, während Porro eine schreckliche erste Halbzeit in der Premier League erlebte. Der Spanier war wieder schuld, als Leicester dachte, sie hätten durch Barnes ein viertes Tor erzielt, und obwohl das Tor wegen Abseits aufgehoben wurde, war der ehemalige Trainer von Tottenham, Sherwood, von den defensiven Bemühungen des Außenverteidigers schockiert. „Ich möchte nicht immer auf den Jungen herumkotzen, aber er muss von seinen Aufgaben entbunden werden“, sagte Sherwood zu Soccer Saturday. Ich gebe ihm den Vorteil der Zweifel, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist kein schlechter Spieler, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut widerlich, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte diese Woche, sie hätten viel Geld ausgegeben, ja, sie haben es getan, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht und dies ist die neueste Verstärkung. Lassen Sie uns noch keine Schlussfolgerungen ziehen, aber was ich sehe, ist ein Spieler, der nicht verteidigen will.
„Antonio Conte hat sich über die Abwehrleistung beschwert, und dieser Spieler hat momentan Probleme, zu verteidigen. Er steht gegen sehr gute Spieler wie Barnes und Maddison, aber das ist sehr enttäuschend.“ Während das Tor nicht gegeben wurde, stellte Leicester neun Minuten vor dem Ende mit Barnes den 4:1-Vorsprung wieder her. Trotz des Sieges gegen Manchester City letzte Woche verpasste Tottenham die Chance, Newcastle auf Platz drei zu überholen.
Jack Smith sollte jedes Privilegenkampf um eine Aufforderung an Mike Pence gewinnen
Die Nachricht, dass der Sonderermittler Jack Smith Mike Pence aussagen lässt, wirft die Frage auf: Wie wird das Team Trump die Gerichte einsetzen, um diese jüngste Entwicklung in der Untersuchung der Justizbehörde zu behindern? Die kurze Antwort lautet: Jeder Versuch, die Aufforderung an Pence aufgrund des Exekutivprivilegs zu verhindern, sollte scheitern. Zunächst einmal gibt es die Frage, ob ein ehemaliger Präsident überhaupt das Privileg in Anspruch nehmen kann. Denken Sie daran, dass Trump versucht hat, die Übergabe von White House-Akten an das Jan. 6.-Komitee des Repräsentantenhauses zu verhindern, was jedoch fehlschlug.
Letztes Jahr lehnte der Oberste Gerichtshof Trumps Berufung ab, nur Richter Clarence Thomas (Ehemann von Ginni Thomas, die die Ergebnisse der Wahlen 2020 in Frage stellt) stimmte dagegen. Das Gericht ließ jedoch die Frage offen, ob ein ehemaliger Präsident Anspruch auf dieses Privileg haben kann, und Richter Brett Kavanaugh deutete an, dass er einen solchen Antrag unterstützen würde. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident Anspruch auf dieses Privileg haben kann, und ob dieser Antrag Erfolg haben würde. Darüber hinaus zeigt der Oberste Gerichtshof-Beschluss über die Versuche von Präsident Richard Nixon, die Einhaltung einer Anordnung zu umgehen, dass eine vage Geltendmachung eines Privilegs nicht ausreicht und durch einen konkreten Bedarf an Beweismitteln überwunden werden kann.
Das Gericht stellte 1974 in United States v. Nixon fest: ... wenn der Grund für die Geltendmachung des Privilegs für angefordertes Material, das für eine Strafverfolgung verwendet werden soll, nur auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit beruht, kann es nicht über die grundlegenden Anforderungen eines fairen Strafverfahrens vorgehen. Das allgemeine Privileg muss dem nachgewiesenen, spezifischen Bedarf an Beweisen in einem laufenden Strafverfahren weichen. Daher steht der Regierung das Vorgehen zu. Natürlich kann es für Trump eine Art Sieg sein, wenn er durch die Auseinandersetzung über ein verlorenes Thema Verzögerungen erzielt. Doch ein weiterer Rückschlag für eine erfolgreiche Geltendmachung des Privilegs ist die vorherige Ablehnung von Trumps Versuch, die Aussage vor dem Grand Jury am 6. Januar zu blockieren.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde in der Ablehnung festgestellt, dass der ehemalige Pence-Berater Marc Short beispielsweise „wahrscheinlich Informationen besaß, die für die strafrechtliche Untersuchung der Justizbehörden zum Angriff vom 6. Januar 2021 auf das Kapitol wichtig waren, die nicht von anderen Quellen erhältlich waren“. Dass Pence ebenfalls über einzigartige Informationen verfügt, würde der Justizbehörde bei einem Aufforderungsschreiben helfen. Und der Grund, warum wir denken, dass Pence solche Informationen hat, ist ein weiterer Grund, warum ein Vorrechtanspruch scheitern sollte. Denn Pence hat sich entschieden, zumindest einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit dem 6. Januar öffentlich zu schreiben. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikation privilegiert ist, wenn man sie zuvor für geeignet gehalten hat, öffentlich zu machen. Während das Aufforderungsschreiben für Pence unterschiedliche politische und persönliche Überlegungen bieten könnte – er könnte sich für die republikanische Nominierung 2024 gegen Trump bewerben, jemanden, der effektiv Aufrufe zu einer außergerichtlichen Hinrichtung Pences am 6. Januar billigte – sollten die Gerichte es der Justizbehörde leicht machen, bei einem Vorrechtanspruch zu entscheiden.
Der Fall gegen eine Kandidatur Bidens ist offensichtlich – und schwach
Warum ist das wichtig? Während Biden und seine Demokratischen Kollegen nicht viel tun können, um Gesetze zu verabschieden, während die Republikaner das Repräsentantenhaus kontrollieren, können sie dennoch die nächsten zwei Jahre ein Vorbild sein. Jeder im Team sollte nach Möglichkeiten suchen, den republikanischen „verrückten“ Impulsen entgegenzuwirken. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern zu stärken – und vielleicht ein dringend benötigter Veränderungsagent in unserer allzu zerrissenen politischen Kultur zu sein.
Washington, ein berüchtigter Ort für Zynismus, ist berühmt für seine ideenlosen Vorstellungen von Führung. Vielleicht ist einer der berüchtigtsten die seltsame Ansicht, dass die öffentliche Beichte von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker alles tun sollten, um dies zu vermeiden. Es gibt einen anderen Weg: In „Bailout“, der Erinnerung von Neil Barofsky an seine Zeit in Washington als Sonderinspektor für das Troubled Asset Relief Program, beschreibt er den Rat, den er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er klug als seine Kommunikationsdirektorin einstellte. Er war so anti-Washington wie möglich: „Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben.“
Wie sie weiter erklärte, gibt es eine Methode hinter einer Strategie, die die meisten Menschen innerhalb der Beltway als Verrücktheit bezeichnen würden: Dies ist die beste Möglichkeit, das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht so verfahren wie alle anderen. SIGTARP wird schnell zur einzigen glaubwürdigen Informationsquelle in Washington über TARP werden. Wir könnten manchmal verlegen sein und Dinge offenlegen, die wir - und andere - leicht verbergen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut das, und bald werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Egal was sie hören, die Presse wird zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund für Biden, den Kurs der radikalen Verantwortungsübernahme zu verfolgen: Momentan kommen unweigerlich in jedem Präsidentschaftsamt Momente, in denen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das öffentliche Interesse schützen, kritisch ist. Darüber hinaus gibt es ein wichtiges Kapital zu verdienen, indem wir unsere Fehler eingestehen, und es gibt einen wichtigen Unterschied, den Biden mit seinen politischen Gegnern ziehen kann. Der Präsident sollte dem alten Sprichwort folgen: Sag die Wahrheit - und schäme den Teufel.
Einige Super Bowl-Werbespots, auf die ich mich freue, zu sehen
Eine Sitcom-Figur aus den Neunzigern, die seine geliebte Rolle wieder aufnimmt, um Ihnen eine Autovereinigung zu verkaufen. Eine Werbung, die zu einem kulturellen Phänomen wird und sofort als Fernsehsendung zugelassen wird, wobei eine zwölf Sekunden lange Szene in zehn Staffeln ausgedehnt wird. Alle Prominenten aus den Krypto-Werbespots des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Werbespots. Die „whassup“-Jungs, aber der Unterschied ist, dass sie jetzt alt sind. Jetzt ist jeder mit Whodunits beschäftigt, oder? Also einige Werbespots, die von Rian Johnson gedreht wurden, bei denen Sie einen Rabatt auf ein Jahr Autoverinsicherung erhalten, wenn Sie herausfinden, wer den Mord begangen hat. Ein Werbespot, über den alle super-online-konservativen Typen eine Woche lang wütend sein werden.
Timothée Chalamet in irgendeiner Funktion. Jemand, der angeblich für immer abgesetzt wurde, um triumphierend wieder auf dem Fernseher zu erscheinen, um dir Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlechtesten Film, den du jemals sehen wirst, den du definitiv in drei Wochen ansehen wirst, wenn er im Streaming verfügbar ist. Ein unerträglich anstößiger neuer Jingle, den du dir jahrelang singen wirst. Ein recyceltes Twitter-Witze aus zwei Monaten zurück. Ein Musiker, dessen ganzer Stil die Gegenkultur ist, der dir auf kontroverse Weise mitteilt, bei Wells Fargo zu banken. Der „zoom zoom“-Kid, aber der Clou ist, dass er jetzt erwachsen ist.
Bidens Justizministerium „will keine bewaffnete Bevölkerung“
Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) sprach am Donnerstag mit Breitbart News über seine Pläne, die ATF-Pistolenstützenregel zu blockieren und seine Überzeugung, dass das Justizministerium von Biden „eine bewaffnete Bevölkerung nicht will“. Clyde machte deutlich, dass er der Pistolenstützenregel gegenüber oppositionell eingestellt ist. Seine Gründe für diese Opposition umfassen sowohl allgemeine Einwände als auch spezifischere. Allgemein äußerte er seine Überzeugung, dass unsere Gründerväter nicht einen Plan der Regierung vorsahen, der vorsah, dass Bundesbehörden anstelle des Gesetzgebers Gesetze erlassen. Er sagte: „Die Justizbehörde ist dafür da, das Gesetz durchzusetzen, nicht das Gesetz zu machen. Wenn Sie den Exekutivapparat mit der Erstellung und Durchsetzung des Gesetzes beauftragen, haben Sie einen König und ein Königreich. Unsere Gründerväter haben keinen König und keinen Königreich in der Verfassung der Vereinigten Staaten vorgesehen.“ Clyde ging dann auf die Pistolenstützenregel genauer ein und äußerte seine Besorgnis darüber, dass die Regel Teil eines größeren ATF-Versuchs ist, eine breitere Registrierung von Waffen zu erreichen. Er sagte: „Was die ATF will, ist eine Erweiterung der Registrierungsdatenbank für das National Firearms Act. Sie wollen die Menschen im ganzen Land registrieren, denn, wie wir wissen, kommt der Waffenbesitzkontrolle vor der Konfiszierung die Registrierung voraus. Und die Konfiszierung ist meiner Meinung nach das ultimative Ziel, denn diese Justizbehörde will keine bewaffnete Bevölkerung.“ Er fügte hinzu: „Aber diese Justizbehörde will eine registrierte Bevölkerung, damit sie weiß, wer was besitzt, damit sie uns nachstellen kann.“
Clydes Argument ist, dass die ATF-Regel für Pistolenstützen in diesem klimat der Feindseligkeit gegenüber dem Zweiten Verfassungszusatz und dem privaten Waffenbesitz entstanden ist, und er plant, sich mit aller Macht dagegen zu wehren. Er sagte, er habe „drei Werkzeuge“, mit denen er gegen die Regel kämpfen könne. Das erste dieser Werkzeuge ist das SHORT-Gesetz und das zweite ist das Gesetz zur Überprüfung des Kongresses.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan darlegte, den „Stop Harassing Owners of Rifles Today Act“ oder „SHORT Act“ einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und dadurch die ATF von der Registrierung und Verbot von Pistolen mit Stabilisierungsbeschlägen zu unterbinden. Er merkte auch an, dass er „eine Resolution zur Ablehnung nach dem Congressional Review Act einbringen würde, um die rechtswidrige Übergriffigkeit der Biden-Administration zu übergehen“. Beide Gesetze, der SHORT Act und der Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolenbeschlägeregelung zu blockieren. Aber wie Clyde Breitbart News am Donnerstag mitteilte, ist die große Herausforderung, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern werden, entweder zur Verabschiedung der SHORT-Gesetzgebung oder zur Fertigstellung einer Resolution zur Ablehnung nach dem Congressional Review Act.
Er machte deutlich, dass die Unterschrift von Biden nicht unmöglich ist, da es dafür Wege gibt. So könnte die SHORT Act-Gesetzgebung zu anderen, größeren Gesetzen hinzugefügt werden, die von den Demokraten sehr gerne verabschiedet werden. Clyde wies jedoch darauf hin, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistolenstützenregel zu blockieren. Er sagte: „Ich bin im Ausschuss für Haushaltsfragen und wir können diese Pistolenstützenregel durch eine sogenannte Begrenzungsänderung finanzieren. Wir können diese Regel buchstäblich finanzieren und sagen, „Kein Geld darf für die Ausführung oder Durchsetzung dieser bestimmten Pistolenstützenregel ausgegeben werden.“ Und wir können dies auch mit der ATF-Empfänger-/Rahmenregel von letzten August tun. Ich denke, beide müssen finanziert werden und ich freue mich darauf, mit unseren Haushaltsverantwortlichen zusammenzuarbeiten, um dies zu erreichen.“
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für die Beendigung von Titel 42 hat, „wenn sie ihn haben, haben sie ihn nicht vollständig mitgeteilt“
Am Freitag sagte der Gouverneur von Colorado, Jared Polis (D), in der Sendung „MTP Now“ von NBC, dass er „große Sorgen“ habe, was passieren wird, wenn der Titel 42 im Mai endet. Er hoffe, dass die Biden-Regierung einen Plan für das Ende der Politik hat und dass „wenn sie es haben, sie ihn uns noch nicht vollständig mitgeteilt haben“. Er sagte weiter, dass „wir gesagt haben, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns absegnen“.
Polis erklärte, er wünschte, dass mehr Zeit für die Frage der Einwanderung während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus aufgewendet würde, aber die Frage „kam auf“. Wir hatten dort Secretary Mayorkas für einen Teil dabei. Und so haben wir wiederholt darauf hingewiesen, dass es große Bedenken gibt, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet, und dass die Bundesregierung einen Plan haben muss. Wir hoffen, dass sie es tun. Wenn sie es tun, haben sie ihn noch nicht vollständig mit uns geteilt. Aber wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns überprüfen. Wir wollen sichergehen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
McDonald's zieht „geschmacklose“ Werbung in der Nähe eines Kremls zurück - RT World News
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den Burger „McCrispy“ der Fast-Food-Kette in der Nähe eines Kremlhauses in Großbritannien aufgestellt wurde – obwohl einige Einheimische die komische Seite des Vorfalls sahen. Die Restaurantkette versprach, die beanstandete Werbetafel nach Beschwerden von Einwohnern von Truro im englischen Grafschaft Cornwall zu entfernen. Sie hatte am Freitag in den sozialen Medien Aufmerksamkeit erregt, weil sie auf einer stark befahrenen Straße direkt gegenüber einer Einrichtung aufgestellt wurde, die Bestattungsdienste anbietet. Die hell erleuchtete Werbung, die direkt hinter einem Schild aufgestellt wurde, das zum Kremlhaus hinweist, wurde von einigen verärgerten Einheimischen als „geschmacklos“ bezeichnet. „Obwohl ich die komische Seite des Vorfalls verstehe, ist es geschmacklos und ich bin sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder es nicht gerne sehen werden, wenn sie Penmount zum Begräbnis und zur Einäscherung eines geliebten Menschen besuchen“, sagte ein Einwohner, dessen Schwiegervater im vergangenen Jahr in der Bestattungsanstalt eingeäschert wurde, wie von britischen Medien zitiert.
Nicht jeder war jedoch so sehr beleidigt von der unglücklichen Platzierung der Werbung, und einer bemerkte, dass die Reaktion eines Menschen wahrscheinlich von „der Frage abhängt, wie lange es her ist, dass Sie das Schild des Krematoriums mit schwarzem Kragen gesehen haben.“ Einer sagte, er sei „über den Tisch gefallen, als er die Werbung online entdeckte“, während ein anderer Einwohner feststellte, dass es „nicht schlimmer“ sei als die Entscheidung der Gemeinde, die Idee einer Errichtung eines Krematoriums „neben einem Seniorenheim“ zu prüfen.
Eine Stellungnahme von McDonald's wurde von lokalen Medien am Freitag veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung online viral ging. In der Stellungnahme sagte die Restaurantkette, sie werde die Werbung so schnell wie möglich entfernen. „Wir waren nicht von dem Verkehrsschild in der Nähe dieser Bushaltestelle bewusst. Angesichts der Bedenken, die von CornwallLive geäußert wurden, haben wir darum gebeten, unsere Werbung zu entfernen“, sagte die Fast-Food-Marke. Die Cornwall Council, die sowohl das Krematorium als auch den Bushaltestellenstandort betreibt, der die Werbung anzeigt, lehnte einen Kommentar zum Aufruhr ab, als sie von den lokalen Medien kontaktiert wurde.
Guter Instinkt: Vermisste Frau ist nicht im Fluss
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley geht in den 16. Tag, nachdem ihr Partner sagte, dass sein „instinktives Gefühl“ ist, dass sie nicht im Fluss ist. Die Polizei von Lancashire sagte, dass die Beamten ein „offenes Ohr“ haben und gleichzeitig weiterhin nach Informationen über Frau Bulley suchen, die am 27. Januar während ihres Spaziergangs mit dem Hund in St Michael's on Wyre verschwand. Die Polizei sucht weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Morecambe Bay, wobei eine Hypothese im Vordergrund steht, dass die 45-jährige Frau aus Inskip hineingefallen sein könnte. Die Suche wird von Spezialisten und Tauchern der HM Coastguard, dem Bergrettungsdienst und der Feuerwehr und Rettungsdienst von Lancashire unterstützt, wobei Einsatzhunde, Drohnen und Polizeihubschrauber eingesetzt werden.
Frau Bulley verschwand, während sie mit ihrem Springer-Spenieler Willow am Fluss spazieren ging, kurz nachdem sie ihre sechs und neun Jahre alten Töchter in die Schule gebracht hatte. Das Telefon der Hypothekenberaterin wurde auf einer Bank am Fluss gefunden, noch immer mit einem Arbeitstelefonat verbunden. Ihr Partner Paul Ansell sagte, er wolle „alle Optionen offen halten“ in Bezug auf ihr Verschwinden, aber sein „instinktives Gefühl“ sagte ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als „lustig“, „liebenswürdig“, „der beste Freund, den man sich nur wünschen kann“ und eine „außergewöhnliche Mutter“, die „unseren Mädchen absolut verfallen ist“. „Sie ist einfach ein Fels in der Brandung für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als man sich vorstellen kann“, sagte er der 5 News.
Ansell sagte, dass die Familie trotz des „unvorstellbaren Elends“ weiterhin „stärker denn je“ die Hoffnung hat, dass seine Partnerin gefunden werden wird. Die Polizei schließt Gewalt aus und behandelt den Vorfall als Vermisstenfall. Am Donnerstag wechselte der Fokus ihrer Suche von St Michael's zu etwa 10 Meilen stromabwärts, wo der Fluss in die Morecambe Bay mündet, und dort wurden Patrouillen- und Rettungsboote gesichtet.
Letzter kommunistischer Führer der DDR stirbt im Alter von 95 Jahren
BERLIN (AP) - Hans Modrow, der als letzter kommunistischer Führer der DDR eine turbulente Amtszeit mit dem ersten und einzigen freien Wahlausgang beendete, ist gestorben. Er war 95 Jahre alt. Modrow starb am frühen Samstagmorgen, teilte die Parlamentarische Fraktion der Linken auf Twitter mit.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die Führung in der DDR und lud später Oppositionsgruppen in die Regierung ein, konnte aber nicht die zunehmende Forderung nach einer deutschen Wiedervereinigung bremsen. „Der gesamte friedliche Kurs zur Einigung Deutschlands war geradezu eine besondere Errungenschaft seiner“, schrieb die Linke auf Twitter. „Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben.“ Während seiner 16 Jahre als Parteichef in Dresden, die 1973 begannen, baute Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Figur auf. Er lehnte Parteivergünstigungen ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Posten in der Spitzenführung der DDR entging ihm, bis er im November 1989 - wenige Tage nach dem Fall der Berliner Mauer - zum Ministerpräsidenten ernannt wurde, eine Position, die zuvor wenig Einfluss hatte. Als der hartlinke Führer Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, stellte sich Modrow als wichtigste politische Figur der DDR heraus. Doch die Kommunisten konnten nicht mehr alleine die Strippen ziehen. Im folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmend lautstarken Opposition zu teilen und verschob die erste freie Wahl in der DDR auf März 1990, angesichts wachsender Unruhen. Selbst als die Demonstrationen für die Demokratie sich rasch pro-vereinigungslastig entwickelten, lehnten die Kommunisten anfangs Gespräche über eine Wiedervereinigung ab.
Im Februar 1990 forderte Modrow jedoch Gespräche mit der Bundesrepublik Deutschland über ein eventuelles „vereinigtes Vaterland“, das unabhängig von Militärbündnissen sein und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden sollte. Modrow leitete die Wahlkampagne der umgestalteten Kommunisten, der Partei demokratischer Sozialismus, aber seine persönliche Beliebtheit reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie als nur die drittstärkste Partei mit 16 Prozent Unterstützung abschloss. Der Sieger war eine Allianz konservativer Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung bevorzugten und von der Regierung des westdeutschen Führers Helmut Kohl unterstützt wurden.
Deutschland wurde unter Kohl als Führer und als NATO-Mitglied am 3. Oktober 1990 wiedervereinigt, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS - der Vorgängerpartei der heutigen Oppositionspartei Linkspartei. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter der harschen kommunistischen Herrschaft brachte ihn einige Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
Im Jahr 1995 verurteilte ein Gericht ihn wegen der Anstiftung zur Manipulation der Ergebnisse bei den Kommunalwahlen in Dresden im Mai 1989 zu neun Monaten Haft auf Bewährung und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert war und dass das Urteil die Spaltung zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er für frühere Ungerechtigkeiten entschädigt habe, indem er als Ministerpräsident freie Wahlen überwacht habe.
Später im Leben war Modrow Mitglied des Rates der Ältesten der Linkspartei. „Hans war ein tief empfänger und kämpferischer Sozialist“, twitterte Dietmar Bartsch, Vorsitzender der Fraktion der Linkspartei im Bundestag. „Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit wir vermissen werden.“
Indische Regierung zieht Appell zum Umarmen von Kühen am Valentinstag nach Kritik zurück
Die Umarmung einer Kuh an Valentinstag wird von der indischen Regierung nicht mehr gefördert - obwohl sie zuvor dazu aufgerufen hatte, um hinduistische Werte zu fördern. Das Animal Welfare Board of India (AWBI) zog sein „Cow Hug Day“-Aufruf zurück, nachdem er Kritik von politischen Gegnern und Social-Media-Nutzern hervorgerufen hatte. Die indische Regierungsbehörde hatte die Bürger dazu aufgerufen, sich von den westlichen romantischen Gesten zu entfernen, die an Valentinstag gefeiert werden.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf zum Umarmung der Kühe sei „absolut verrückt und gegen jede Logik“ gewesen. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Antrag zurückzuziehen, mehr dazu diente, „die Politik des Hindutva [hinduistischem Nationalismus] vor Spott angesichts der scharfen Kritik aus allen Ecken zu schützen“. Die AWBI zog ihren Antrag am Freitag zurück und erklärte, „er stehe zurückgezogen“. Erst am Mittwoch hieß es in ihrer Erklärung, „das Umarmung der Kühe emotionale Reichtümer bringen und das individuelle und kollektive Glück steigern würde“.
Es fügte hinzu, dass die Kuh das „Grundgerüst der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft darstellt... aufgrund ihrer nährenden Natur wie einer Mutter“. Es gab gemischte Reaktionen auf die ursprüngliche Ankündigung, da einige Videos von Kühen veröffentlicht wurden, die sich weigerten, umarmt zu werden und wegliefen. Andere wollten klären, dass der Aufruf eher dazu gedacht war, die eigene Kultur zu respektieren, im Gegensatz dazu, „blind“ westliche Werte zu übernehmen.
Junge Inder verbringen den Valentinstag normalerweise damit, Parks und Restaurants zu besuchen, Geschenke auszutauschen und Partys zu feiern. Kuhkuscheln ist auch nichts Neues - in Teilen der Welt wird es als therapeutisch angesehen, und in den Niederlanden ist es als „Koe knuffelen“ bekannt. Fromme Hindus verehren die Kuh – bekannt als gau mata oder „Mutterkuh“ – und die meisten Staaten in Indien haben das Schlachten von Kühen verboten.
In den letzten Jahren haben hinduistische Hardliner Läden, die Valentinstag-Artikel verkaufen, überfallen, Karten und Geschenke verbrannt und Paare, die sich in Restaurants und Parks die Hände halten, vertrieben, indem sie behaupteten, der Tag widerspreche den traditionellen Werten und fördere Unzucht. Hindu-Nationalistengruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben gesagt, solche Überfälle helfen, die hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, seine Regierung habe eine hinduistische Agenda verfolgt und die Vorherrschaft der Religion in einer gesellschaftlich vielfältigen Nation angestrebt. Während Hindus fast 80 % der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil der restlichen Bevölkerung aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach Zusammenstoß mit Auto in Cowdenbeath, nachdem ein Mann verhaftet wurde
Eine Fußgängerin ist nach einem Zusammenstoß mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall am Freitag um 13.30 Uhr in Broad Street in Cowdenbeath ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-jähriger Mann wurde anschließend wegen des Unfalls verhaftet. Die Polizei bittet um Zeugenaussagen oder um jede Person, die über Dashcam-Aufnahmen verfügt. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: „Unsere Ermittlungen laufen noch, und wir bitten alle, die in der Gegend waren und den Unfall beobachtet haben, sich zu melden.“ Ich appelliere auch an alle, die in der Gegend unterwegs waren und möglicherweise über Dashcam-Aufnahmen verfügen, die uns bei der Untersuchung helfen könnten, uns zu kontaktieren. „Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei Schottlands unter der Nummer 101 anzurufen und das Unfallmeldungsnummer 1638 vom Freitag, dem 10. Februar 2023, anzugeben.“
IN ZAHLEN: Die Osloer Stadtteile mit den meisten Ausländern
Rund 177.000 der 634.000 Einwohner Oslo sind in Norwegen eingewandert. Wenn man diejenigen einschließt, die in Oslo von ausländischen Eltern geboren wurden, steigt der Anteil derjenigen, die Einwanderer sind oder einen Einwandererhintergrund haben, auf mehr als ein Drittel an. In Oslo stellen Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe dar, von denen nach Angaben der nationalen Datenagentur Statistics Norway (SSB) über 62.985 in der Stadt leben. Danach folgen Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich, die die zweitgrößte Gruppe bilden und rund 10 Prozent der Bevölkerung der Stadt ausmachen.
Afrikaner bildeten die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, bildeten die viertgrößte Gruppe und machten 15.566 Einwohner von Oslo aus. Von hier an sinkt die Größe der Gruppen deutlich. Beispielsweise gab es im Jahr 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es etwas mehr als 3.000 Staatsbürger aus Nord- und Mittelamerika waren. Inzwischen gab es in Oslo weniger als 700 Menschen aus Ozeanien.
Alna im Nordosten der Stadt war der Stadtteil mit den meisten Ausländern. Im Jahr 2022 wurden dort etwa 18.257 Ausländer registriert. Danach folgte das trendige Grünerløkka, das ziemlich zentral liegt, mit 17.631 Ausländern. Auch Gamle Oslo hatte eine große Auswandererbevölkerung, mit 17.631 Menschen, die von einem anderen Land gekommen waren.
Die Zahlen von Statistik Norwegen zeigten, dass Ausländer in allen Stadtteilen verteilt waren, da Søndre Nordstrand, der Stadtbezirk am südlichsten in Oslo, über 14.000 eingetragene Einwanderer hatte. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gegenden, da Frogner der Bezirk mit dem fünftmeisten Ausländern war. Danach folgten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene, die den Rest der zehn Stadtteile in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land bildeten.
Am anderen Ende des Spektrums lebten nur 184 ausländische Einwohner in Marka, und etwas mehr als 700 in dem zentralen Stadtbezirk. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Stadtteile mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Diese Stadtteile hatten jedoch deutlich mehr Einwanderer als der zentrale Oslo und Marka. Diejenigen aus EU- und EWR-Ländern und aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, auch in Gamle Oslo lebten (5.837), waren die meisten in den Stadtteilen Alna, Stovner und Søndre Nordstrand gemeldet.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Stadtteile, in denen die größte Anzahl von Einwanderern aus Afrika lebten, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Die aus Nordamerika stammenden Einwanderer verteilten sich relativ gleichmäßig auf Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene anzutreffen. Europäer aus Ländern außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs tendenziell in den zentralsten Stadtteilen Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich waren Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die Stadtteile mit den meisten Einwanderern aus Ozeanien.
Simbabwe wird neue Kohlekraftanlage bis März in Betrieb nehmen
BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird im März mit dem Betrieb einer neuen Anlage in seinem einzigen Kohlekraftwerk beginnen, sagte der stellvertretende Energieminister des Landes und bietet damit Erleichterung für Millionen von Bürgern, die in den letzten Monaten durch häufige Stromausfälle erschüttert wurden. Die neue Anlage des Hwange-Kraftwerks wird die installierte Leistung der afrikanischen Nation um mehr als 14 % auf 2400 Megawatt steigern. Die nächste Anlage wird voraussichtlich bald nachfolgend in Betrieb genommen, sagte Magna Mudyiwa, ohne eine Zeitlinie anzugeben.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Bürger in Simbabwe hat Zugang zu Strom, und ein weltweiter Engpass bei der Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes, anhaltende Stromausfälle zu beheben, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden dauern konnten, eingeschränkt. „Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Energiequellen zu generieren, aber im Moment erzeugen wir weit weniger als das... etwa 1000 MW“, sagte Mudyiwa zu Reuters. „Aber unsere Nachfrage nach Strom liegt bei etwa 1700 MW, also haben wir einen schwerwiegenden Mangel“, sagte sie. Mangelnde Regenfälle haben zu einem Rückgang der Wasserkraftgewinnung geführt, während die Effizienz der einzigen, jahrzehntelangen Kohlekraftanlage im Laufe der Zeit stark abgenommen hat, während die Nachfrage nach Strom in den letzten Jahren aufgrund höherer Bergbau- und Landwirtschaftstätigkeiten gestiegen ist. Der Internationale Währungsfonds zählt Strommangel zu den wichtigsten Faktoren, die das Wachstumspotenzial Simbabwes beeinträchtigen. Der Mangel an Finanzmitteln für Kohlekraftwerke treibt die vom Bergbau und der Landwirtschaft abhängige Wirtschaft dazu, teure Stromimporte aus den regionalen Nachbarländern wie Sambia und Mosambik zu beziehen.
Die gehackte Version von Jedi Knight kam zum Absturz, weil sie eine Funktion aus dem Ende eines vtables aufruft.
Es stellte sich heraus, dass ich davon ausgegangen hatte, dass die Aufruftaste IDirect3D::CreateViewport() eine IDirect3DViewport3 zurückgibt, die gegenüber einer IDirect3DViewport zusätzliche Methoden enthält, was genau das ist, was ich implementiert habe.
Für mich ist das eine ziemlich große Annahme, da hier nur der Viewport mit einem Direct3D-Objekt erstellt wird, nicht mit einem Direct3D3-Objekt.
Nun, in der Praxis ist IDirectXObject2 in der Regel eine vollständige Erweiterung von IDirectXObject, ohne geänderte Funktionsunterschlüsselungen, und neue Methoden werden nur am Ende hinzugefügt. Aber das ist nicht immer wahr; in diesen Fällen kommt es darauf an, mit welcher Schnittstelle Sie das betreffende Objekt erstellen.
Wie auch immer, da dies hier der Fall ist, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden zu enthalten, damit der Aufruf zum neuen Viewport gültig war.
Angenommen, um des Argumentes willen, dass Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen von objektiv-faktischen Aussagen über die Welt besteht, die wahr sind, unabhängig davon, welche Theorie sie unterstützen könnten. Auch wenn es wahr ist, dass solche Fakten in der Wissenschaft existieren, ist es dennoch möglich zu argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten von Theorien beeinflusst sind.
Wissenschaftliche Fakten entstehen durch Experimente. Die Experimente schaffen die Fakten nicht in dieser Lesung, sondern die Auswahl der Experimente steuert, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z. B. über subatomare Teilchen, können nur durch Experimente entstehen, die nur im Kapitalismus möglich sind, da sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation und zu viel Zwang erfordern, um anderweitig durchgeführt zu werden.
Dies ist ein sehr kurzer Abriss eines plausiblen Argumentes, das besagt, dass Theorien über den Einfluss des Kapitalismus auf den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft mit Theorien übereinstimmen, die das Bestehen objektiver wissenschaftlicher Fakten beanspruchen. Es ist kein Argument dafür, dass es objektive wissenschaftliche Fakten gibt, was ich nicht glaube.
Es wird mein erstes Projektauto sein.
Ich werde das Auto dieses Wochenende abholen. Ich suchte nach einem guten ersten Auto für einen Mann; und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre. Schon mit Coil-Overs und abgesenkter Fahrhöhe. Ich habe ein bisschen recherchiert, aber ich würde gerne von jemandem Informationen über dieses Auto erhalten. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, dass sie nicht schnell sind.
#Auslaufen in der Fediverse-Zeit. Mein Lebenspartner und ich waren heute Abend in einem Spirituosengeschäft, um Bier und eine Flasche Bub zu kaufen. Als wir zur Kasse gingen, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #trans Frau. Ich war in Boardshorts und einem Wife Beater gekleidet, und mein Lebenspartner war tätowiert und hatte einen neuen Haarschnitt, den er selbst als „machen mich aus wie ein Neonazi“ beschrieb. Ihr Körper verhärtete sich sofort, und in ihren Augen war Angst zu sehen.
Und dann haben wir einfach... für unsere Sachen bezahlt. Und danke gesagt. Und ich sagte, dass ihre Nägel cool aussahen. Das Lächeln des Erleichterungsgefühls auf ihrem Gesicht war ein tolles Gefühl, aber der Umstand, dass sie zuerst Angst hatte, ist FUCKING ABENTEUERLICH UND ICH HASSE ES.
Das ist die dümmste Timeline und ich hasse es dot com.
Nichts hindert Donald Trump daran, sich zur Präsidentschaftskandidatur zu stellen, während er angeklagt ist, nach einer Verurteilung oder sogar aus einem Gefängniszellen. Wenn er gewählt wird, würde er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Aber er kann sich selbst nicht aus dem Gefängnis des Staates begnadigen. Das kann nur der Gouverneur des Staates tun. Bei den beiden beteiligten Staaten handelt es sich um New York und Georgia. Der Gouverneur von Georgia, Kemp, wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er verurteilt oder sogar angeklagt wird von der Staatsanwältin des Fulton Countys, Fannie Willis. NY ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht.
Es gibt zahlreiche Belege dafür, dass die Kommunikation in der realen Welt nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, die auf einer Variante des klassischen Signalmodells von Lewis (1969) basiert, untersuchen wir die Bedingungen für das Entstehen von kontextabhängiger Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, die Wortschatzgröße zu minimieren, ausreicht, um ein solches Entstehen zu bewirken. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die die kontextuelle Klärung von Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umweltbedingungen für die Referenzwahl des Empfängers einseitig vom Sender ausgenutzt werden können, ohne dass der Empfänger über Klärungsfähigkeiten verfügt. Entsprechend den allgemeinen Annahmen scheint die Kenntnis des Kontexts durch den Sender für eine kontextuelle Kommunikation erforderlich zu sein. Wir vermuten, dass kontextabhängige Kommunikation ein situiertes, mehrschichtiges Phänomen ist, das maßgeblich von Umweltbedingungen wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das in dieser Arbeit entwickelte Modell zeigt, wie Signale im Kontext unscharf sein können, aber trotzdem eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Es hat mir sehr gefallen, mich am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development zu unterhalten und über ihren Fortschritt zu sprechen.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer ständig wachsenden Anzahl von Gemeinden in der Ashanti-Region von Ghana zusammen und engagiert sich für Wasser- und Sanitärversorgung, Bildung, Gesundheitsfürsorge, Baumplantagen und Landwirtschaft. Die Gemeinden erhalten das Wissen, um ihre eigene Entwicklung zu fördern und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, sechs unvergessliche Monate mit Nicholas im Jahr 2011 zusammen zu verbringen, in denen wir eine Reihe von Projekten unterstützten. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich erfreut, von den Fortschritten zu hören, insbesondere bei der Baumpflanzung und der Unterstützung von Bauern. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt und die Landwirte haben durch eine Reihe von Maßnahmen, von der Unterstützung bei der Anschaffung von Geräten bis hin zur Schulung, eine Steigerung der Ernteerträge erzielt.
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig Lösungen für die Probleme zu finden, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Fallschirmschwärmer verursacht werden, der Maisfelder verwüsten kann.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Der UPS Store in meiner Nähe erlaubt mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf die Schachtel zu schreiben. Sie müssen das Etikett drucken.
Sie lassen mich nicht mitteilen, an welche Adresse es geht und wer es versendet.
Ich muss eine zufällige Adresse mit unformatierten Daten per E-Mail senden, damit der Mitarbeiter die E-Mail lesen und in das System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer 2,25 US-Dollar für diese "Bequemlichkeit".
Am nächsten Morgen kann ich nicht über Chris Lichts beschämenden Vorwand eines öffentlich-rechtlichen Journalismus auf CNN letzte Nacht hinwegsehen. Es war eine Schande, wie ein symbolischer 6. Januar antidemokratischer Festivus der Lügen und Beschwerden, selbstzerstörerisch von den amerikanischen Medien veranstaltet. DIE SCHANDLICHE ZEITUNG. Licht stimmte einer ausschließlich republikanischen Zuschauerschaft zu! Wer hat die einzelnen Personen geprüft und ausgewählt? Da gibt es eine Geschichte zu berichten. Die Rating-Sucht in dieser irrationalen Unverantwortlichkeit kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden.
Ich habe ein sehr luftiges Kellergeschoss, was bedeutet, dass sich dort viele Nagetiere aufhalten. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen dafür, dass sich mehr Nagetiere dort aufhalten. Das ist sehr überraschend, da es Frühling ist und ich gedacht hätte, dass sie mit dem Wetterwechsel nach draußen gehen würden.
Trotzdem habe ich einige einfache Schlagfallen aufgestellt und würde sie regelmäßig mit Erdnussbutter auffüllen, da die Mäuse sie freundlicherweise sauber lecken. Ich hatte letzte Nacht genug von dieser Routine und habe alle Fallen von der Erdnussbutter befreit und mit Pistazien verklebt. Es hat funktioniert.
(Dazu nur so viel: Ich habe fast alle „humanen“ Fallen auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht gerade glücklich darüber, Mäuse zu töten, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen akzeptieren.)
Ich bin es leid, dass konservative Parteien und Regierungen sich selbst mit dem Image des Unterstützers der Wirtschaft umgeben. Das sind sie aber nicht, zumindest nicht in Alberta.
Sicherlich haben sie die Unternehmenssteuern gesenkt. Aber sie haben auch Zuschüsse und Steuerermäßigungen gekürzt, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich habe ein Geschäft. Es ist erfolgreich trotz der Provinzregierung, nicht wegen ihr.
Ich habe auf harte Touren erfahren, dass lokale TV-Websites im Jahr 2023 das absolut schlimmste Erlebnis im Internet sind. Popups, Videos mit automatischer Wiedergabe, Animationen, Popovers und Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen. Ich weiß, dass Werbung ihr Geld verdient, aber all dieses Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute abschreckt. Dies gilt sogar jetzt, da goatse.cx weg ist, obwohl es ein enger Rennen um den letzten Platz zwischen goatse und z. B. khou.com sein würde, wo ich versucht habe, ein Video anzusehen, das mir Wendy geschickt hat.
Bei dem ersten Zug heute sah der Fahrkartenkontrolleur unsere Tickets an und sagte „lange Reise!“
„Ja, und ich komme heute zurück“, sagte ich. „Ich bringe ihn nur nach Glasgow“, versuchte ich zu erklären, indem ich auf meinen Reisebegleiter deutete.
„Man hört nicht oft, dass jemand sagt: „Ich fahre ihn einfach nach Glasgow““, sagte der Ticketverkäufer.
Das ist auch etwas, was ich noch nie zuvor gesagt habe.
Das, was mich letzte Nacht überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist eine Sekte. Es ist eine Sekte, die niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die sich darin befinden. Und sie sind wirklich verrückt. Wir dürfen ihnen nicht erlauben, unser Land zu kapern. Es ist Zeit, zurückzuschlagen.
Gehen Sie jetzt auf die Straße und protestieren. Kaufen Sie Anti-Trump-Autokennzeichen und kleben Sie sie überall auf. Schreien Sie zurück, wenn jemand versucht, Sie zu unterbrechen.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung...
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte ihn über die Straße hören, wie er einen Covid-Schleimsturm hustete. Also eilte ich in meine Wohnung, um ihm aus dem Weg zu gehen, aber er schaffte es immer noch, mich zu überholen, um mit mir zu plaudern. Ich schwöre, dass Covid-infizierte Menschen wie Zombies sind, die versuchen, jeden zu infizieren.
Es ist nicht sozial akzeptabel, sich in der Öffentlichkeit aufzuhalten oder auf Menschen zuzurennen, wenn man einen Schleimsturm hat. Ich wiederhole: Es ist nicht sozial akzeptabel, seinen Covid-Schleimsturm überall zu verbreiten!!!
Writing Wonders 5/11: Lacht oder weint euer MC mehr?
Abe versteckt seine Trauer und lacht leicht, während Tom nicht davor zurückschreckt zu weinen, aber weniger von unhöflichem Humor angetan ist. Jan wird Sie verletzen, bevor Sie merken, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn die Dinge auf den Kopf gestellt sind. Mio weiß, dass Trauer der ständige Begleiter des Lebens ist.
Nach 4.000 Jahren der Not findet Yl sich in einem Ort der Liebe wieder und hat starke Gefühle, mit denen sie nichts anzufangen weiß, sodass es eine Mischung aus beidem gibt.
#CNN muss einfach schließen. Das gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein skandalöser Fiasko. Wer bei diesem pathetischen, sterbenden Netzwerk für die Überprüfung der sogenannten „unabhängigen Wähler“ im Publikum verantwortlich war? Welcher „Führungskraft“ der Nachrichtensendungen der Kabelnetzbetreiber den Auftrag erteilt hat, diesem fetten, lügenden Verbrecher so viel Sendezeit zu geben?
Hochdruck wird sich bis Anfang der kommenden Woche durchsetzen. Eine Kaltfront soll Mitte der kommenden Woche eintreffen.
Frühmorgens deuteten IR-Satelliten- und bodenbasierte Beobachtungen auf ein sich ausbreitendes Gebiet mit niedrigem Stratus und lokaler Bewölkung hin.
Der nerdige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, ein rostiges Modell Plymouth Fury aus dem Jahr 1958, und wird von dem Wunsch besessen, das klassische Automobil wieder zu seiner einstigen Schönheit zu verhelfen. Wie sich das Auto verändert, so verändert sich auch Arnie, dessen neu gewonnenes Selbstvertrauen sich zu Arroganz hinter dem Steuer seiner exotischen Schönheit wandelt.
Salesforce-Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der besten Salesforce-Dienstleistungen anbietet, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie unsere Salesforce-Berater noch heute! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, der Sie bei der Nutzung seiner Expertise und der Maximierung des Werts Ihrer CRM-Investition unterstützt. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen bei der Implementierung, Anpassung, Integration und laufendem Support helfen kann, sodass Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich sein kann.
Einer der verrücktesten Aspekte daran, dass meine Nachbarn sich gegen mich wenden, ist die Vorstellung, wie viel Mühe es braucht, feindselig zu sein.
Vergiss mich, in Ordnung. Ignoriere mich, in Ordnung. Es tut weh, aber du musst es tun.
Aber zu diesem Zeitpunkt wird die offene Feindseligkeit und Gewalt schlimmer. Das erfordert Anstrengung. Wenn man mir eine Tür vor die Nase schlägt, erfordert das Anstrengung. Unsere Hunde waren einst beste Freunde.
Und ich habe immer noch keine Ahnung, was ich tun könnte, um das zu verdienen.
Sie hatten seit über 6 Jahren Schlüssel zu meiner Wohnung.
Das Schiff ist tabu. Ich weiß, dass Sie Organa hassen. Sie ist für mich irrelevant. Sie können sie töten, wenn Sie können. Aber ein anderer Mensch fliegt oft an Bord dieses Schiffs. Wenn er sterben würde... die Folgen wären... erheblich.
Ich mache mir oft Gedanken über die „Vatermacherei“. Hier ist eine (etwas längere als) Kurzfassung davon, was ich unter „Vatermacherei“ verstehe:
Es ist nicht mein Begriff, sondern ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wenn eine Erzählung oder Spielmechanik auf einem zentralen Protagonisten (in der Regel älter, in der Regel männlich) basiert, der eine andere Person (oft jünger) verwaltet oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für die Verwandlung in einen Vater. Joel nutzt seine Fähigkeiten und seine Fähigkeit, extreme Gewalttaten auszuüben, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als „fürsorglich“ kodiert ist.
Die Dad-ification geht normalerweise davon aus, dass die Lösung für eine Situation, in der eine elterliche Figur für ein Kind oder einen Kindersubstitut sorgen oder schützen muss, überwältigende Stärke ist und diese Stärke dazu verwendet wird, eine sehr spezifische Machtverteilung zu erzwingen.
Die „Väterlichkeit“ untergräbt die Möglichkeit von gemeinschaftlichen Lösungen und ignoriert oder untergräbt oft jegliche Handlungsfähigkeit des Kindes.
Auf diese Weise steht Dad-ification für viele neoliberale Ideale, insbesondere für Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ultimatives Ziel/Erfolgsindikator.
Hier finden Sie einen schnellen Überblick darüber, wie Sie unsere Website nutzen können.
- Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugtickets zum Verkauf stehen. - Wir geben Links an, wo Sie die Tickets buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets oder berechnen keine Abonnementgebühren. - Weitere Details finden Sie im vollständigen Blogeintrag. – Wir führen eine Liste mit Beispielbuchungsdaten für jeden von uns veröffentlichten Deal und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Ukrainische Kinder haben das Recht, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufzuwachsen.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben ihnen die unsichtbare Narbe eines Traumas hinterlassen.
Diese Woche traf sich Präsidentin von der Leyen mit First Lady Olena Zelenska in Kiew, um die Unterstützung ihrer Bemühungen zur psychosozialen Betreuung von gefährdeten Kindern zu besprechen.
Wir haben bereits psychische Gesundheits- und psychosoziale Unterstützung angeboten.
All unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Eine Menge neuer, glänzender Features in #dart
Im Laufe der Zeit wurde Dart zu meiner ersten Wahl für eine schnelle Benutzeroberfläche. #flutter macht Spaß zu arbeiten, und es gibt #mobx für einfaches Verwaltungssystem. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als bei nodejs.
Natürlich ist Flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich wie eine gute native App zu verhalten (überall, wirklich überall. Selbst das Flutter-Web-Ziel ist schlecht). Aber es ermöglicht es, schnell zu arbeiten und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Echidna mit Amethyst- und Magentafarbenen Stacheln. Sie ist durchschnittshöhe, hat einen durchschnittlichen Körperbau und ist muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist Himbeerfarben, kurz und lockig. Ihre Augen sind perlmuttfarben und sie trägt rote Glaskerzenbrillen. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Auf der Suche nach einer Liste der besten Vampir-Spiele für den PC? Das Fähigkeit, sehr hoch zu springen, normale Menschen in Stücke zu reißen, gruselhafte Magie zu nutzen und Gesundheit durch das Fressen Ihrer Feinde wieder aufzufüllen - das sollte eigentlich ein Muss für alle PC-Spiele sein, um ehrlich zu sein. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie in einem schlechten Licht darzustellen - jeder ...
Ich träumte, dass meine Eltern mein Pornospiel spielten und mir Feedback gaben.
In der Realität hat meine Mutter ein Puzzle-Spiel gespielt, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie hat die meisten Geheimnisse selbst herausgefunden, also war sie nicht nur eine gute Mutter, als sie sagte, dass sie es mochte. Vielleicht mag sie mein Pornospiel auch?
Vielleicht enthält es zu viele sprachliche Feinheiten. Ich muss es ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, von denen ich keine Ahnung habe.
Ich muss wohl herausfinden, ob Bing oder Google bessere Übersetzungen von schmutzigen schwulen Sex-Witzen liefert.
Ich habe diesen Gedanken schon eine Weile im Kopf:
Die mentale Gesundheit wird oft als etwas getrennt von der „normalen“ Gesundheit angesehen. Warum? Weil sie im Kopf stattfindet und weniger greifbar ist als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit des Geistes, des Gehirns, genauso ein Thema der Gesundheit wie die Gesundheit des Fußes.
Intersex ist sogar von TERFs und dergleichen anerkannt, weil es im Allgemeinen körperlicher und damit sichtbarer ist. Genauso wie die geistige Gesundheit von vielen als weniger „real“ angesehen wird als die körperliche Gesundheit, habe ich das Gefühl, dass das Transsein nur ein Intersex der Seele ist.
Je mehr ich über Studien zum Thema Sex, Geschlecht und Psychologie lese, desto simplistischer und ungenauer erscheint mir die Aussage „Mein Geschlecht ist weiblich, mein Sex ist männlich“. Es scheint fast so, als würde man damit einen Teil des Argumentes an TERFs überlassen. Ich bin der Meinung, dass es sich zu sein, ist Trans zu sein, bedeutet „biologisch nicht binär“ zu sein. Mein Geschlecht ist nicht binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, die Bezeichnung „nicht binär“ muss sich nicht nur auf ein Geschlecht beziehen, sondern auch auf den Sex.
Ich habe, hin und her, die Werke von @iotar angehört.
Es gibt viele gute Dinge in dem Hinterland dieses mysteriösen Kollektivs. Wie kratzige Stimmungen und andere himmlische Popmusik und radiophonische Workshops und so weiter. Es lohnt sich, es zu probieren.
Übrigens finde ich die Archiv-O-G-O-Schnittstelle viel besser als die Desktop-Version #bandcamp - ich habe keine Ahnung, wie Leute bc als ihre primäre Musikplattform nutzen (abgesehen von den politischen Gründen).
Ich habe ein bisschen mit Flutter gespielt. Ehrlich gesagt, ich würde mir nichts daraus machen, mein Geschäft auf Technologie von Google zu gründen. Andererseits ist Google einer der wenigen großen Player mit einem echten Anreiz, eine überzeugende plattformübergreifende Erfahrung zu schaffen, und das zeigt sich.
(Und auch: Das Web ist jetzt leider weitgehend eine Sache von Google)
Bitte vermeiden Sie auch, mir zu sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS schlecht funktionieren. Eine plattformübergreifende Entwicklung ist schwierig, wenn man sie gut machen will. Ich weiß das.
Vielen Dank an diejenigen, die das neueste Update für Leasey heruntergeladen haben. Einige sehr kleine Probleme sind aufgetreten. Es ist zwar nichts, was Alarmglocken läuten lässt, aber dennoch werden sie behoben. Nächste Woche wird ein kleines Update veröffentlicht, um sie zu korrigieren. Den größten Teil des gestrigen Tages haben wir damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren. Alle, die diese Unterstützung benötigen, haben sie jetzt erhalten. Einen guten Tag noch!
Technische Enthüllung: Ich kann mir Grafana & Prometheus nicht wirklich vorstellen, zumindest nicht im Hinblick auf Server- und Anwendungsmetriken und -überwachung.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn das nicht herausfinden kann; es könnte sein, dass die Tools einfach so breit und vage sind, dass mein Gehirn aufgrund von „zu vielen Optionen“ blockiert.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht gut aus. Der Geist arbeitet nicht.
Also, mit dem näher rückenden neuen #FFXIV-Raid-Level habe ich lange gedacht „Tut mir leid, ich möchte gerne richtig raiden, aber der Party Finder klingt wie ein Chaos, und ich werde nie eine Static finden, die mich haben will.“
Also dachte ich mir, zum Teufel damit! Ich mache meine eigene Static! Voll von Leuten, die zu ängstlich sind, um sich einer Raid-Static anzuschließen, ohne jegliche Erwartung, gut zu sein! Das wird... auf keinen Fall funktionieren, wahrscheinlich!
...Und so befand ich mich plötzlich in der Situation, dass ich eine Gruppe für einen Raid zusammenstellen musste.
Ich war in meiner Jugend ein leidenschaftlicher Leser. Dann zermalmte das Leben meine Seele und ich verlor meine Leidenschaft für Fiktion und großartige Geschichten.
Aber nach ~jahrzehnten~ des Lesens von nahezu nichts (mit Ausnahme von funktionalen, arbeitsbezogenen Sachbüchern und gelegentlichen Ratgebern) habe ich mir zum Ziel gesetzt, 23 Bücher in 2023 zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch Nummer 31 und es ist erst Mai.
Ich bin zurück, Baby!
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute zu mir gekommen sind und gesagt haben: „Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir diese Summe Geld geben“.
Ich möchte gerne hören, wie diese Unternehmen, die Transaktionen vermitteln, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden das nicht auf Bloomberg erklären! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es eine Gefahr, Migranten an der südlichen Grenze hereinzulassen? Ich weiß es nicht. Lassen Sie sie die ausgehöhlten und verfallenen Städte im ganzen Land wiederaufbauen. Wieder. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, pro-diktatorische Rechte ... da liegt die Gefahr. Deportiere die weißen Rassisten.
Ich bin so müde von den Schlagzeilen, die behaupten, dass „Fernarbeit tot ist“ oder dass „Fernarbeit ein gescheiterter Versuch war“.
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es sind alles Clickbait-Artikel, aber sie machen mir Sorgen über die Führungskräfte, die diese Artikel lesen.
Es gab vor 2020 schon Fernarbeit. Es wird auch in Zukunft noch Jobs geben, die von zu Hause aus erledigt werden können.
Die Arbeit von zu Hause aus ist förderlich. Sie ermöglicht es den Menschen, in komfortablen Räumen zu arbeiten, anstatt in engen, lauten Büros. Sie ermöglicht es jedem mit einer Internetverbindung und einem guten Arbeitsplatz, Zugang zu haben. Sie ermöglicht es den Menschen, lange Pendelzeiten zu vermeiden, die ihnen Zeit und ihre Familien rauben.
Diese Fakten einfach zu ignorieren, ist falsch. Hört damit auf, allgemeine Aussagen zu treffen und versucht zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich arbeiten.
#WFH #Business #Neurodiversity
Es geht nicht nur um Konservative gegen Fortschrittliche, sagte er auf einem Seminar mit mehr als 100 Teilnehmern in Grande Prairie.
„Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen“, sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung und den modernen Impuls urbaner Frauen, die Geburt eines Kindes aus beruflichen Gründen zu verzögern.
Er argumentiert auch, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft aus Gründen des Umweltschutzes entvölkern wollen. „Sie sind der Kohlenstoff, den sie reduzieren wollen.“
Also wie schon seit meinen ganzen Geburtstagen in der Vergangenheit, hatte ich immer schwierige. Wenn Mai kam, hatte ich Angst davor, meinen Geburtstag zu feiern. Irgendetwas würde immer schiefgehen oder es würde einfach stressig und deprimierend werden. Im Laufe der Jahre habe ich mich bemüht, aus diesem Denkmodus herauszukommen und bessere Geburtstage zu haben. Es dauerte Jahre, um mein Leben zu verändern und hart zu arbeiten, aber endlich... ich lächle und genieße meinen Geburtstag ohne Sorgen. Und heute wird schon zu einem großartigen Tag!
Der Winter liegt in diesem kleinen Teil der Great Southern World noch 30 Tage in der Zukunft. Aber ich kann mich nicht täuschen lassen! Das ist der Anfang. Der Regen fällt und solange er nicht gefroren ist, gehst du nicht tanzen! Es ist ein schöner Tag, um Eiscreme bestellen zu lassen. Es war eine Nacht für einen Hund und dieser Hund ist nicht einmal vom Bett aufgestanden, um „Dog's Breakfast – Frühstück für Hunde“ zu essen!
Ich schiebe die Futterjacke in meinen Radjacken-Innenfutter ein - falls ich sie drinnen brauche.
Kennen Sie eine effiziente Möglichkeit, wie eine Webkomponente auf das Hinzufügen/Entfernen aus einem Dokument reagieren kann?
Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es handelt sich meistens um semantisches HTML mit CSS und in der Regel sind keine benutzerdefinierten Elemente erforderlich (die connectedCallback anbieten).
Derzeit verwenden wir einen MutationObserver-Hack. Aus Gründen der Leistung beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen einen losgelösten temporären Elternteil, installieren dort einen MO und beobachten, wie er losgelöst (und damit anderswo angebracht) wird.
Casper the #rat ist in diesen Tagen eine absolute Einheit. Ich denke, mein neuer Job tut ihm gut - zwei freie Ausflüge pro Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Endlich habe ich ein gutes Foto von ihm, auf dem man sehen kann, dass er nicht dick ist. (In #rats kann zu hoher Körperfettanteil schädlich sein.) Er ist es nicht. Er ist einfach total muskulös, weil er zweimal am Tag durch mein Büro rast. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich an wie mehr als ein Pfund. Es macht mich so glücklich, ihn so gut gelaunt zu sehen.
Der aktuelle Bericht zum Aerostrike-Projekt:
1) Leichte Modifikationen am Layout der Hel's Fighters-Karte. Darüber hinaus ist das Kartmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungs-Belohnungssystem wurde verbunden. Morgen wird es bei verschiedenen Schlachten getestet.
Regentage! Letzte Woche habe ich eine Menge erledigt und fühle mich viel besser bezüglich der Feldgegenstände.
Alle Kohlarten, Blattspinat und Mangold werden umgetopft.
Pläne, Salat nach dem 6row-Muster anzulegen und zu sehen, wie das mit ausgesäten Beeten vergleichbar ist.
Die Frühbohnen in Gilpin zeigen sich, deshalb muss die Tragstange aufgestellt werden. Außerdem muss eine Salatreihe angelegt werden, um geschnittenes Gemüse in die Arbeit der beiden geschulten Teams für Bewässerung, Bettvorbereitung und Transplantation einzubeziehen, was 90 % der Fähigkeiten für die Nichternte umfasst
Es ist 2023 und ich sehe immer noch Menschen mit iPhones, die aktiv versuchen, Apple Maps zu vermeiden.
Apple Maps ist standardmäßig mit iOS enthalten, und dennoch gehen die Leute manchmal besonderen Wege, um Google Maps auf ihr iPhone herunterzuladen und zu installieren.
Ich habe keine Ahnung, warum.
Neugierig ließ ich mich darauf ein, die beiden Kartenprogramme Google Maps und Apple Maps auf meinem Testgerät (mein täglicher Begleiter ist ein Android-Gerät, daher benutze ich selten ein iPhone) miteinander zu vergleichen.
Die Erfahrung, Anweisungen befolgen zu müssen, war bei Apple Maps deutlich besser als bei Google Maps. Apple Maps gewinnt.
Warum machen sich die Leute also so viele Mühe, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Kann es sein, dass Google Maps den Markt zuerst eroberte?
War es der Apple-Maps-Desaster von 2012?
Könnte es sein, dass Google-Suche in Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Das heißt, ich bin voreingenommen.
Ich bin dafür, dass wir den Endbenutzern keine Müll-Apps anbieten, und Apple hat sich 2012 mit ihrem Apple Maps ganz schön versaut.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Speicher von Vermögen macht, solange Sie denken, die Regierung werde das System, in dem wir leben, nicht ändern. Das Haus selbst verliert an Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, sie besäßen das Land, wenn sie ein Stück kaufen. Das ist nicht der Fall. In China kann man nur Land pachten. Sie sind nicht dumm genug, das Land für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Politik jederzeit ändern. Das Land ist vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass Land eines Tages weggenommen werden kann, wenn man australische und US-amerikanische Medienkanäle anschaut, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag dort sind und sicherstellt, dass Ihr Geist auf eine bestimmte Weise denkt. Das Land kann einfach und schnell von der Regierung weggenommen werden, wenn sie das wollen. Und neugierig geworden? Es hat nie Sinn gemacht, wie die Leute Land auf Kosten anderer behalten können. Es muss eines Tages weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Pachtverträge. Sie haben bereits kein Land mehr.
Zu Erfolg, zur Verwirklichung von Träumen, zu Freundschaft, zum einfachen aber wahren!! An alle Investoren da draußen, ich erhebe ein Glas auf Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume. Lasst uns weiterhin zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an all meine Freunde, neue und alte, lasst uns die einfachen aber wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm#geologist #entrepreneurship #sustainability #success #friendship #toast #dreams
Ich frage mich oft, wie es Menschen möglich ist, sich *so* selbstabwertend zu fühlen, während sie mit so vielen Beweisen konfrontiert werden, was tatsächliche Grausamkeit aussieht.
Über persönliche Misserfolge und Schuld zu grübeln in einer Welt, in der „Erfolg“ so oft Menschen zugesprochen wird, die für die schändlichsten Taten verantwortlich sind...
Wir sind alle so unordentliche Wesen.
Aber es ist wichtig, das Verzweiflung über unsere Unordnung zu zähmen - denn es gibt uns mehr Raum, um die Ruinen um uns herum anzugehen.
Also versuchen Sie nicht zu vergessen, oder?
Freundlichkeit mit uns selbst ist auch ein Akt des Aktivismus.
Einige Programmierer sagen: „Tippgeschwindigkeit ist nicht wichtig!“ oder „Modale Editoren sind heute nutzlos“ :morty:
Ich extrahieren die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: „Haltet meine Tastatur fest!“ :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ich bin nicht sicher, ob dies der beste Ansatz für die Weitergabe ist, aber ich mag es für den Moment: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, die Bibliotheken sind jedoch nicht für die öffentliche Nutzung vorgesehen.
Wie teilen Sie persönliche Bibliotheken?
Der Tipp dieser Woche zu Revelations lautet „Bleib die ganze Nacht wach“. Ich habe seit einigen Tagen an diesem kleinen Text über meinem Kopf herumgedoktert. Er ist definitiv mehr Liebesgeschichte als Schmutz. Vielleicht habe ich zu viele Liebesromane mit unmöglichen „Meet-Cutes“ gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Außerdem werde ich eines Tages auf jeden Fall den Meilenhohen-Orgasmus erleben, vielleicht nicht mit einem Str.
Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer einzurichten ist. Tatsächlich ist es gar nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen man folgen soll und mit denen man seine Timeline aufbauen kann. Ich wünschte, es gäbe eine „Wer folgen soll“-Empfehlung irgendwie.
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine App von Drittanbietern wie Elk und/oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich auf das standardmäßige Web-Interface beschränken, sieht es nicht gut aus (meiner Meinung nach).
Es erfordert also ein bisschen mehr Mühe, sich damit auseinanderzusetzen, und Sie benötigen wahrscheinlich eine gute App, um die #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziert habe, sind umstritten und es gibt Fortschritte bei jedem einzelnen:
Beschreibung: Bezeichnungen für Vorfälle von menschlichem und algorithmischem Verhalten, die beide Seiten der wechselseitigen Beeinflussung erklären.
Prognostizieren: Schäden vorhersehen, bevor sie eintreten (auch wenn es nur Minuten dauert) Interventionen: Kenntnisse darüber, was wir tun können, um Veränderungen herbeizuführen, innerhalb bestimmter Konfidenzgrenzen
Ich habe die CNN-Town Hall nicht gesehen, aber es scheint so, als hätte Trump genau die gleichen Dinge gesagt, die er jedes Mal sagt, wenn er seine Zunge bewegt oder auf „Senden“ auf seinem Telefon drückt. Auch wenn er sie während der Town Hall nicht sagen konnte, werden sie in Amerika jedenfalls zwischen jetzt und November 2024 immer wieder wiederholt zu hören sein.
Das ist immer noch kein Grund, ihm eine andere Bühne zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegwünschen. Er ist hier und er wird diese Dinge sagen, egal was passiert.
Ich habe mich für die Warteliste von Googles „AI Test Kitchen“ angemeldet und wurde am selben Tag aufgenommen. Derzeit ist es sehr enttäuschend.
Die „MusicLM Demo“ ist mäßig interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück fragen, wie „Jazz mit einem Trompeten-Solo im 5/4-Takt“, und es wird Ihnen nach ein paar Sekunden zwei Tracks generieren. Es scheint das Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Alles, was Sie haben, über den Zaun zu werfen, als Reaktion auf GPT, ist nicht das Richtige. Versuchen Sie es noch einmal, Google.
Es ist komisch, Krafttraining zu machen, aber auch keine wirkliche Ahnung zu haben, was dein One-Rep-Max ist, denn das ist eine der Hauptmethoden, mit denen Leute ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer, ohne Spotter oder sogar ein Gewichtsmesser. Nur ich und eine Kettlebells mit einer Menge Gewichte. Ich beuge mich auf meinem Bett. Wenn ich versuche herauszufinden, was mein One-Rep-Max ist, könnte ich möglicherweise nicht genug Gewichte besitzen, um meine maximale Last zu erreichen, oder es könnte mich ernsthaft verletzen oder töten. Wie auch immer, der Gewichtsanstieg ist heute. Es fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, dass Burrata vor fünf Jahren noch nicht existierte.
Das ist mein persönliches Mandela-Effekt-Ding. Ich hatte es noch nie in einem Kochbuch gesehen, noch nie in einer teuren Lebensmittelgeschäft oder in einer italienischen Delikatessengeschäft. Ich habe nie gesehen, wie jemandes Mutter es zubereitet hat oder wie es mir auf einer Party aufgedrückt wurde oder wie es in Verbindung mit jemandes Kochabenteuern oder Backtagen aufgetaucht ist.
Es erschien einfach eines Tages und plötzlich war es überall erhältlich. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.
Das alte iPad von drake ist kaputt, also ist sie auf der Suche nach einem neuen Tablet. Nachdem sie hier radikalisiert wurde, sind wir nicht bereit, eine neue FAANG-Maschine* zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
Dies würde vor allem für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und ein paar Spiele reichen.
Im Jahr 1998-06 kommentierte Jason Schrieber von Gamefan in Bezug auf die lange Entwicklung des ersten Unreal-Spiels:
„Ein gutes Spiel ist erst dann spät, bis es veröffentlicht wird. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für immer.“
War es also Epic, das dies ins Leben gerufen hat? Wir können weitermachen.
Eine frühere Ausgabe von GamePro 1997-11 enthält ein Zitat mit weitaus mehr Unschärfen.
„Oder, wie ein Sprichwort in der Branche lautet: Ein Spiel, das verspätet erscheint, ist erst dann verspätet, wenn es erscheint. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest des Lebens.“
Ist es dann so kurzlebig? Einfach nur ein "Schlagwort" ohne klare Herkunft?
Smoky, mein 10 Monate alter männlicher Domestic Blue Kitten, spielt mit einem roten Gummistift, einem Komfortgerät von Amazon, das er vor Monaten gestohlen hat. Er trägt es stolz in seinem Maul durch das ganze Haus, und ich muss innerlich nur lachen. Jedes Mal, wenn ich das sehe.
Ich habe jetzt eine komplette Hin- und Rückfahrt mit dem neuen ICNG-Zug unternommen. Ich mag ihn wirklich. Vor allem die Wagen mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die etwas Aufpolierung benötigen. Namentlich das Fehlen ausreichender Müllbehälter und die fehlenden Schilder, die die Bedeutung der Beleuchtungskräfte erklären.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und dann können wir bitte mehr davon haben. Ich werde nicht traurig sein, wenn das ICM- oder DDZ-Aktienpaket endet.
Die Regel „einer pro Kunde“ bleibt bestehen, da wir versuchen wollen, sicherzustellen, dass jeder, der sich anstellt, ein Board erhält. Sie können EINS der oben aufgeführten Boards kaufen, nicht eines von jedem. Es gibt keine Kaufbeschränkungen für Picos oder andere Waren.
Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und meinem ehemaligen Kollegen, dem Rabbi. Wir besuchten ein paar Stunden lang meinen Balkon. Solche Freundschaften überwinden Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne dich und behüte dich! Und der Sumpf grünt wieder auf.
Ich mag die Software von akkoma und den Domainnamen, den ich für meine Instanz bekommen habe. Aber ich habe das Gefühl, dass ich mit dieser Instanz sozusagen auf dem falschen Fuß gestartet bin und mich dort nie richtig wohl gefühlt habe. Ich werde noch ein wenig länger hier herumhängen und überlegen, ob ich mich überhaupt migrieren sollte.
#FalconGameBooks
Die Achtaugen-Repnids scheinen zuzusehen, wie du den Flugblattbogen auf dem roten Boden absetzt, aber sie machen keine Bewegung in de Richtung, im Gegenteil, sie bleiben unbeweglich, während du aus dem Flugblattbogen steigst und langsam auf sie zugehst. Der Boden unter deinen Füßen beginnt zu wackeln und zu beben, als ob es ein Erdbeben gäbe, und du verlierst dein Gleichgewicht, obwohl die Repnids unbeeindruckt erscheinen. Der Fels unter dir bricht plötzlich weg. Repnids haben sich unter die Oberfläche hineingegraben und du fällst in eine kochende Masse aus Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle unter dir. Das Ende ist schnell gekommen, als mehrere Paare von Zähnen ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra deine Lungen kontaminiert. Niemand wird jemals erfahren, dass du der erste menschliche Zeitreisende warst.
Sie landen den Flugzeugsitz mit der Nase nach oben auf der Seite des Schlackenhaufens und klettern heraus. Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, machen aber keine Bewegung in Ihre Richtung, im Gegenteil, sie bleiben unbeweglich, während Sie langsam auf sie zugehen. Sie halten an dem Haufen aus zerfallenem Fels und Erde an und sprechen zu ihnen: „Ich komme in Frieden, als Freund.“ Es scheint, dass sie Ihnen nicht hören können, geschweige denn verstehen, da Ihr Universal-Übersetzer keine Antwort empfängt. Sie entscheiden, mit Ihrem psychischen Bewusstsein Kontakt mit ihnen aufzunehmen. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen, sie sind furchtbar fremdartig und Ihr Geist zieht sich von dem Kontakt zurück. Sie entscheiden, dass der Kontakt wieder aufzunehmen gefährlich wäre und kehren zum Flugzeug zurück, aber die Erfahrung hat Ihren Geist befreit, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft verwirrt war. Nach der Rückkehr in Falcon's Wing finden Sie es ganz einfach, einen Kurs für die Erde im Jahr 3034 n. Chr. zu bestimmen. Beachten Sie, dass Sie beim Sprung einen weiteren Polybden-Stab aufgebraucht haben.
[Fortsetzung]
#Heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und Zeit zum Entspannen! Ich habe mit einem neuen Schal angefangen. Ich bin mir noch nicht sicher, wie er wird. Ich habe ein ungleichmäßig gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das größtenteils fein gesponnen ist, aber auch einige Lücken aufweist. Ich plane, es mit einem feinen lila/lila-variegierten Baumwollgarn zu mischen. Aber ich bin nicht sicher, ob ich genug des lila Farbtons habe. Ich benutze einen H-Haken mit einem ähnlichen Doppel-Häkchen-Muster wie zuvor. Ich habe die erste Verbindung gestern Abend gemacht, also werden wir sehen. Ich wünsche allen einen schönen Donnerstag!
Ich hasse aber Kunst- und Literaturunterricht, und meine Schulgeschichte bezeugt es.
Ich habe buchstäblich ALLE versucht und wieder aufgegeben. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Transkripte überprüfte.
Der Hass auf die Literaturklasse ist noch schlimmer: Ich liebe das Lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor meinem achtzehnten Lebensjahr gelesen - obwohl das eher ein Spiegelbild meines Lebens in einem abgelegenen Dorf ist, ich habe auch die Encyclopedia Brittanica von 1979 aus Verzweiflung gelesen.
Mein Zuhause ist komfortabel und wunderbar und ich bin glücklich dort, aber ich muss an einem anderen Ort sein, um genug Ruhe zu finden, um tagsüber Fiktion lesen zu können, ohne mich schuldig zu fühlen. Es ist, als wäre ich im Urlaub und tue daher das, was man im Urlaub tut.
Und das obwohl ich in den letzten zwei Nächten hier nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein bisschen #MECFS-müde bin, einfach weil ich mich in einer fremden Umgebung befinde, in der ich mich weniger gut einteilen kann und mich an die Orte erinnern muss, wo alles ist.
Und das obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und mein Leben organisiert.
Die Veröffentlichung für die Menschheit ist in 5 Tagen. Es ist aufregend, nervenaufreibend und stressig, und all das, was ich an der Arbeit an Spielen liebe. Was wird die Leute davon halten? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, ein Publikum aus den richtigen Spielern anzuziehen? Wird sich eine Community um den von den Spielern erstellten Inhalt des Spiels entwickeln? (Ich hoffe sehr, dass das der Fall ist.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und Fragen, die es hervorruft, erscheinen aktuell. Ich hoffe, dass es gut geht.
Es ist ThinkPad-Tag!! Als ich nach der Mittagspause nach Hause kam, sah ich dieses hier vor der Tür. Ich wünschte, ich könnte es mit zur Arbeit nehmen, um mehr aufzusetzen. Aber das muss bis morgen warten.
Also habe ich mir endlich #Heartstopper angesehen.
War es übertrieben süß bis zum Zahnschmelz? Auf jeden Fall
Sprechen irgendwelche dieser Figuren Menschen? Nicht mal in weiter Ferne.
Aber habe ich es geliebt? Absolut!
Was machte Olivia Coleman hier? Hat sie jemandem Geld schulden?
Ein junger Künstler hat es heute Abend schlecht auf die Kritik genommen. Teilweise, weil er schlecht unterrichtet wurde. Es ist aber wichtig, sich nicht für Probleme zu entschuldigen, sondern sie einfach zu beheben, vor allem in der Produktion, wenn Ihr Lead Änderungen braucht. Vor allem im Wettbewerb.
Jeder Künstler hat das schon erlebt und die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik dient dazu, das Problem schnell zu beheben und richtet sich nicht gegen Ihre Fähigkeiten. Sie setzt voraus, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
So sind das Kompostieren und das Scrollen durch Blüten zwar eine wunderbare Erinnerung, sich nach oben zu richten und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst zu sein. Es ist genauso wichtig, Server und IP-Adressen zu erforschen. Beobachten Sie, wie Samen gesät und kultiviert werden (und nicht wahllos verteilt werden) von guten Leuten. Diese Wurzeln sind verborgen. Der Arbeitsprozess ist nicht sichtbar. Aber für ein starkes und festes Wachstum in Zukunft.
Jami reichte ihm die Notiz, als sie sich auf dem Weg begegneten, kurz vor der Hundewache. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er kam von der Arbeit. Er sah sich hinterher, um zu sehen, dass sie nicht gesehen wurden. Sie sah nicht zurück. Er wartete, bis er im Dunkeln des Schlafsaals war, bevor er die Notiz hervorholte und sie in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge kam. Ein Blockbuchstabe. Er starrte lange darauf, versuchte, ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Kollegen kennengelernt und möchte diesen Trend fortsetzen. Das Rufen in das #Fediverse macht mich wie einen Wal, der durch den großen Ozean singt! Möchten Sie zu meinem „Pod“ gehören? Ich möchte mich besonders mit mehr Leuten verbinden.
Alle, die sich über CNN aufregen, dürfen Stephen Colbert dafür danken, dass er den rechten Kurs festgelegt hat. Er hat dazu beigetragen, dass Chris Licht zu einem nationalen Problem wurde.
Wie sehr wir uns manche Leute auch zuwenden mögen, wenn sie nur eine Karriere in der Minor League für Faschisten bieten, sollten sie sie wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte Mal), dass Kaveesha Dilhari in derselben T20I sowohl 20 oder mehr Runs erzielt hat als auch 2 oder mehr Wickets erzielt hat. Sie schließt sich einer auserwählten Gruppe sri-lankischer Frauen an, die dieses Allround-Ergebnis im Format erzielt haben.
(PERSON11) Aber bei manchen Ordnern ist das Audioformat aus irgend einem Grund falsch, also ist irgendetwas falsch – im Grunde ist der große Handel oder irgendetwas falsch. Also haben manche Dateien immer noch – immer noch einen seltsamen Output. Aber – aber bei den meisten Ordnern sollte es bereits in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist toll. Ich unterstütze das, es ist toll, dass ihr euch darum gekümmert habt, [PERSON7]. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, bei denen ich an [PERSON11] gedacht habe, und das wäre die Schulung von leeren Systemen, damit sie die Kürzungen vornehmen. Also, wenn du, [PERSON11], die Zeit hättest. Natürlich können wir das für nächste Woche nicht machen. Aber wir sollten das System wirklich haben – bereit für – Ich habe mir das Tutorial von dem NLP angesehen – war es das?
(PERSON6) Für die kommenden Sitzungen habe ich nachgefragt, weil ich die (Meme-)Projekt-Demo gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelungen. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung besteht darin, die Daten einfach zu verkürzen, weil die Daten verkürzt werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel sind, die für Gehörlose erstellt werden. Daher gibt es eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre toll, wenn wir auch ein solches Datentyp finden könnten, bei dem eine natürliche Verkürzung der Daten stattfindet. Wir würden es in die Architektur einbauen.
(PERSON8) Das dauert etwas, denn ich muss herausfinden, welches die Datei ist, die Passwörter erhält. Wenn ich das weiß, kann ich sie verfolgen, also für die Zukunft – oder eigentlich für die Zukunft brauche ich sie nicht, denn sobald ich die Web-Datei habe, muss ich wahrscheinlich nicht mehr konvertieren.
(PERSON6) Nun, das sollte eigentlich – Kannst du mich noch hören? Die Tonqualität ist etwas schlechter. Also, das sollte wirklich immer gemacht werden. Also, jedes Mal, wenn wir diese Auswertung durchführen, sollte sie von Grund auf neu durchgeführt werden. Also, jedes Mal sollte es ein neuer Download einer neuen Konvertierung und einer neuen Auswertung geben.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich die Dateien im Auge behalte, die manuell konvertiert werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, das sich zumindest um die bekannten kümmert, und natürlich, wenn wir neue Dateien hinzufügen, kann ich das später sehen.
(PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, die wir schon Monate früher hätten erkennen müssen. Denken Sie daran, dass ich seit August immer gesagt habe, dass wir die Auswertung an einem späteren Testset durchführen wollen. Und jedes Mal, wenn Sie darüber nachdachten, dachten Sie „das wird einfach, wir werden es einfach durchführen“. Und erst wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie alle Probleme. Also, das ist bekannt, das ist immer so. Das ist also eine Nachricht für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, welche Probleme auftreten werden. Also zum Beispiel der Anruf, den ich hatte, bei dem jemand mich interviewte, also wollten sie das Video aufzeichnen. Zoom hat mich heute so schlecht wie nie zuvor für die Aufzeichnung gehabt. Also, bevor Sie es tun, können Sie nicht sagen, ob es funktioniert oder nicht. Und hier treffen wir auf die Probleme der Konvertierung der Dateiformate. Also, hoffentlich können wir die Zahlen schnell bekommen. Haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es nicht bearbeitet. Also sagte [PERSON1], sobald wir die Abschrift bekommen haben, werden wir es zusammen machen.
Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch sehr viel Rauschen gibt. Also habe ich gefordert, dass Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs erstellen, indem Sie nur die Wörter verwenden, die fünfmal beobachtet wurden. Und nur die Aussprachen, die drei Mal oder mehr beobachtet wurden, oder so etwas. Auf diese Weise werden diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesem vier IBM anstelle von IBM, nicht so häufig vorkommen. Aber Sie werden dennoch Varianten in der Aussprache haben, weil wenn die Person zum Beispiel "alzo" sagt, wenn Sie sich erinnern, wenn er "alzo" mit einem "Z" 20 Mal im Gespräch sagt, dann werden Sie das in den Daten mit dem "Z" sehen. Und wenn er manchmal auch richtig sagt, dann sehen Sie das auch in den Daten. Also, ich möchte, dass [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt tritt. Vielleicht setzen Sie den Anruf fort, richtig? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern das Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie am Telefon und finden gemeinsam heraus, wie das Wörterbuch verwendet werden kann. Also, [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2] das Wörterbuch an, das das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es an. Und [PERSON2], bitte sehen Sie sich das an und helfen Sie bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das Sie ausgegeben haben, in diese Datei. Eines ist noch erforderlich, nämlich das Sprachmodell-Substitut. Aber alle diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also, [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell enthalten sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell enthalten sind, sollten einfach kopiert werden. Also, das Wörterbuch wird drei Spalten haben. Die Grapheme, wie sie ausgegeben werden. Eine erkannte. Die Phoneme, wie von [PERSON2] vorgeschlagen. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Phonem-Variationen geben. Und die dritte Spalte wird auch wieder für all diese gleich sein, und es wird wieder die gleiche Graphem-Form geben. Das ist dann, wenn das Sprachmodell sieht. Und ich denke, dass auf diese Weise diese Systeme das Wörterbuch laden können. Und Sie werden möglicherweise noch ein weiteres Problem treffen: dass es nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher geeignet ist. Also, das muss auch getestet werden, aber bitte testen Sie es, die beiden zusammen. So weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Kenntnisse zusammenbringen. Ah, damit es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
(PERSON4) Okay.
(PERSON6) Na, also, macht das Sinn?
(PERSON2) Ja, klar, wir werden das besprechen.
(PERSON6) Ja, gibt es also noch etwas, [PERSON2], das ihr habt?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich beende gerade die Schulung eines deutschen ASR, das für die Zeitstempelung verwendet werden könnte. Ich bin nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich es mit (Libry) Speech versuche. Und obwohl sie beim Herunterladen behaupteten, dass es mehr als 600 Stunden enthält, sagte die Schulung, dass der tatsächliche Schulungsset nur etwa 300 Stunden enthält. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden keine ähnlichen Sätze enthalten oder tatsächlich dieselben Sätze, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen. Zum Beispiel habe ich bei Englisch oder Tschechisch steilere Konvertierungen beobachtet. Und jetzt konvertiert es nicht so schnell. Also, wenn wir während der Schulung einige Proben nehmen. Dann gibt es immer noch einige ernsthafte Fehler in der ASR-Ausgabe. Also bin ich zuversichtlich, dass es für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder zumindest könnten wir es versuchen.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe angefangen, aber ich glaube, ich habe nie eine E-Mail an Sie geschickt, weil Sie mich daran erinnert haben, [PERSON8], dass Ihre Schimpfwörter-Filterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Nachricht für [PERSON5], der wieder aus dem Anruf verschwunden ist. Also, die wichtige Nachricht ist, dass ja, es sehr gut ist, dass Sie aktiv dafür werben, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und jeder sollte das tun. Und gleichzeitig müssen wir die Einrichtung haben, damit Sie tatsächlich integrieren und testen können. Also, ich nenne es "Do-it-yourself-Integration". Also, [PERSON8], wenn Sie mit [PERSON5] zusammenarbeiten und dokumentieren, was die Einrichtungen sind, stellen Sie sicher, dass sie von Kollegen, wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Sprachmodell-Überprüfungen und allen anderen, gut getestet werden. Also, immer wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte die gesamte Pipeline für ihn angenehm einfach zugänglich sein, damit er sie selbst testen kann. Also, diese Do-it-yourself-Integration ist wichtig, weil sonst alles auf Sie, [PERSON8], abgewälzt wird, und Sie wollen nicht überlastet werden. Also, Sie wollen diesen Leuten Eingaben und Ausgänge als erster Testansatz zur Verfügung stellen, was bereits getan wurde. [PERSON4], richtig? Die Schimpfwörter-Filterung wurde auf Logs getestet? Ich denke, das war es.
(PERSON8) Ja, es wurde an Bäumen getestet, denke ich. Also, jetzt ist es Zeit, es auf den Live-Pipelines zu testen. Und wieder, ich denke, es ist besser, wenn [PERSON8] es [PERSON4] erklärt, wie man es macht, damit [PERSON4] es für sich selbst und einige der Mitarbeiter ausprobiert und einige der problematischen Dateien live abspielt, z. B. [PROJECT8] oder was auch immer. Einfach abspielen. Folgen Sie der Soundausgabe auf Ihrem Gerät und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn erst bei der tatsächlichen Einrichtung werden die wahren Fehler auftreten. Es ist wichtig, es zuerst mit den Protokolldateien zu debuggen und dann ist es wichtig, es in der Pipeline zu debuggen. Und wenn diese Debugging-Arbeit vom Autor dieser Komponente, hier, in diesem Fall [PERSON4], durchgeführt werden kann, wäre das für uns alle am effizientesten. Also, [PERSON8], bestätigen Sie bitte, dass Sie mit dieser Idee einer do-it-yourself-Integration einverstanden sind.
(PERSON17) Ja, also für das Mehrfachakzent-Englisch. Also, wir versuchen jetzt [PERSON14], das zu einer einzigen technischen Lösung zusammenzufassen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] gerade arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Worten erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und das über verschiedene Sprecher hinweg. Also, es werden wirklich Sätze mit verschiedenen Sprechern erstellt, und daher könnte auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, also das ist ein Partikel-Experiment. Und später könnten wir noch etwas mehr über das Mehrfachakzent-Thema machen. Also, diese neuen Sätze werden versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Also, das ASR-System muss das größtmögliche Satzenset sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Text-only-Sprachmodell erstellen, indem wir dem Sound-Teil dazu hinzufügen, sodass das Sprachmodell für das ASR besser ist und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern auch besser ist. Und in einem Vortrag gestern habe ich eine andere Idee gehört. Es ging dabei um das Auslassen von Zeit- und Frequenzbändern aus dem Sound. Also, sie trainierten mit gestörten Eingaben, und das hat auch die Robustheit des Systems stark verbessert.
(PERSON17) Jeder andere kann an dem Problem des fremdsprachigen Akzents arbeiten. Ok, dann ist noch etwas, das ich gesehen habe - das ist im Testdokument vom Montag hervorgehoben und viermal markiert. Also, wenn eine Sitzung stattfindet, brauchen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen sie manuell sammeln, vorbereiten und etwas daraus machen. Und diese manuelle Erstellung sollte so weit wie möglich mit automatischen Tools unterstützt werden. Also, da ist eine gewisse Fähigkeit b dabei, die geübt werden muss. Also, ich bin ziemlich gut darin, Textdateien zu verschieben. Und jedes Mal, wenn ich sehe, dass einer von euch das tut, dann habe ich immer Tipps in meinem Kopf, was schneller gemacht werden könnte. Vielleicht ist das nicht schneller für euch, aber ihr solltet es wenigstens in Erwägung ziehen. Also, diese Fähigkeit ist etwas, das wir haben müssen. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich habe Angst, dass die einzige Person dafür [PERSON8] sein könnte. Wenn ihr jemand findet, der bereit ist, bei der unmittelbaren Domänenanpassung, dem Datenverarbeiten zu helfen, sagt es bitte. Und dann brauchen wir - Nachdem wir das Wörterbuch der Begriffe und die Aussprache der Wörter gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in den Systemen zu verwenden. Mein Eindruck von der Domänenanpassung, die [PERSON9] sorgfältig für alle Sitzungen durchgeführt hat, war, dass sie in dem hybriden ASR nicht wirklich sichtbar war. Also, eine solche Sitzung wird wieder diesen Montag stattfinden. [PERSON9] beginnt bereits mit der Datensammlung, aber ich würde gerne den Nutzen dieser Domänenanpassung in der [PROJECT5]-Einrichtung sehen. Also, vielleicht könnten [PERSON9] und [PERSON8], weil er gerade dabei ist, Domänenanpassung zu lernen, und [PERSON14], weil er gerade dabei ist, mit [PROJECT5] zu arbeiten. Wenn ihr drei zusammenkommt und doppelt überprüft, was [PROJECT5] mit dem - Es ist nicht [PROJECT5], tatsächlich, die Domänenanpassung ist für das [PERSON18]-Toolkit vorgesehen, richtig?
Also, das ist eine Art Rückschau, um sicherzustellen, dass der alte Ansatz funktioniert. Derzeit ist es absolut unmöglich, eine Domänenadaption für das vollständig neuronale ASR durchzuführen. Also, was ich in Betracht ziehe, ist eine unabhängige Stichwortsuche aus dem Sound und ein Zusammenführen-Verfahren. So könnten wir gleichzeitig zwei ASRs betreiben. Ein end-to-end-ASR, das im Allgemeinen besser ist. Und dann eine domänenadaptierte [PROJECT5]-Einrichtung, die nur zum Suchen der Stichwörter verwendet wird. Und wenn wir ein Stichwort in der domänenadaptierten Version sehen, dann würden wir dann den Satz aus [PROJECT5] verwenden, der im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist meine Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigene vollständig neuronale ASR haben sollten und verschiedene Experimente zur Feineinstellung und all dem durchführen sollten. Also haben wir das mit [PERSON14] diskutiert. Und, [PERSON14], gibt es eine Aktualisierung von der potenziellen Kollegin oder dem potenziellen Freund von Ihnen?
(PERSON17) Ja, also wenn es jemand anderes gibt, der daran interessiert wäre, bitte lassen Sie es mich wissen oder kontaktieren Sie mich. Also, das ist etwas, was in der Regel als Papier gut angenommen würde, weil das bisher noch nicht gemacht wird. Und das ist das dringendste Problem heutzutage. Also, wir könnten dort wirklich etwas bewirken.
(PERSON6) Ja, ich dachte vielleicht einfach darüber nach, welche Arten von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn zum Beispiel, wenn Sie die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] überprüfen, dann sind sie schon ziemlich gut darin -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach - Wir könnten wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil Sie im Grunde über eine so große Anzahl von Videos mit verschiedenen Domains und verschiedenen Muttersprachen der Sprecher auf [ORGANISATION5] verfügen. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Werkzeug verwenden könnten, um grundsätzlich einige Arten von gefilterten Videos von [ORGANISATION5] herunterzuladen und daraus Trainings-Tests und einen Trainingssatz zu erstellen.
Also, ich plane, es selbst zu machen. Ich plane, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Backup-Person. Und auch für das [PROJEC210]-Event brauchen wir jemanden, der sich um die Aufzeichnung kümmert, also die Archivperson, damit wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und immer noch andauernde Thema, an dem wir arbeiten sollten, ist das Klettern an einer Leiter. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch erstellt und erweitert werden, und das wäre wahrscheinlich die einfachste Lösung, einfach die Tabellen als HTML zu erstellen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da nach jeder neuen Bewertungskampagne neue Systeme bewertet werden. Es könnte schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also habe ich [PERSON7] gefragt, und leider wird [PERSON7] während dieses Anrufs nicht verfügbar sein. Um uns zu sagen, ob [ORGANISATION242], eine webbasierte Lösung, die von einem jungen Unternehmen angeboten wird, das kostenlos Konten für akademische Zwecke anbietet, uns helfen könnte oder nicht. Okay, also wird [ORGANISATION242] von [PERSON7] nicht empfohlen. Also ist einfaches HTML wahrscheinlich die beste Lösung. Also, sobald [PERSON2] diese Bewertungen aufgeräumt hat, also die wenigen Skripte von dem [PROJECT3]-Testset und dem automatischen Runner in den richtigen Ordner verschoben hat, bitte auch eine Konvertierung der Tabellen in HTML erstellen, ähnlich wie die technische Konvertierung, und diese Ergebnisse regelmäßig auf Ihre Website stellen. Oder was Sie noch tun könnten, ist, eine vollständige Git-Checkout-Datei direkt in dieser öffentlichen HTML-Datei oder aus dieser öffentlichen HTML-Datei heraus zu haben. So wäre sie sofort über das Web zugänglich, und jeder könnte einen Blick auf die aktuellen Scores werfen und das nachverfolgen. Also, das wäre nützlich, besonders für Leute außerhalb von [ORGANISATION2], wie z. B. [ORGANISATION15]. Wir wissen, dass sie wie - Die Leistung war schlecht für einige Dateien, und sie konnten sie direkt im Web durchsuchen. Sie konnten es auch in [ORGANISATION101] durchsuchen. Das liegt an Ihnen, es so zu gestalten, dass es benutzerfreundlich und einfach zu verfolgen ist.
(PERSON2) Okay, ich mache das.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite gerade an der Aktualisierung der Demopapiereinreichung, die nächsten Freitag fällig ist, wenn ich mich nicht irre. Und dann habe ich noch einige Projektberichte zu schreiben und ich beginne, Dokumente zu sammeln - also Verknüpfungen zu den Dokumenten, nicht die Dokumente selbst, für die beiden Sitzungen.
(PERSON11) <parallel_talk>Für ASR sollten wir auch eine ergänzende Metrik hinzufügen - eigentlich mehr, wir sollten ergänzende Metriken hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine erwähnt, und zwar die Profanitätsfilterung bei der Bewertung. Also <parallel_talk>haben Sie eine explizite Liste von Dingen, die in der Ausgabe nicht vorkommen dürfen</parallel_talk>, richtig? <parallel_talk>Und dann die Wörter mit seltenem Vorkommen-Bewertung. Und hier haben Sie eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die in der Ausgabe vorkommen sollen, nicht einfach nach (Bestell-)Rate bewertet, sondern nach etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt, richtig? Ja, also ich stimme voll und ganz zu. Das beinhaltet auch die manuelle Vorbereitung der Referenz. Also <parallel_talk>beide brauchen manuell erstellte Referenzen.</parallel_talk> Ich habe eine Anmerkung von [PERSON1]. Also <parallel_talk>hat [PERSON1] ein Übersetzungswörterbuch zusammengestellt. Und sie sollte es bald teilen.</parallel_talk> Also, das könnte ein leeres Teil der zweiten Sache des seltenen Wortes werden - <parallel_talk>also dies wäre die seltenen Wortbewertung für MT und dann von [PROJEC210] werden wir wahrscheinlich auch ein Wörterbuch bekommen.</parallel_talk> Also dies wäre das [PROJEC210]-Bereich natürlich. Und [PERSON2], könnten Sie bitte das [unintelligible] -Bereich überprüfen und ein solches Wörterbuch erstellen, indem Sie sich die Ausgaben ansehen und was in den Ausgaben fehlt. Also wie das Aussortieren - die Auflistung der Wörter, die wir gerne und die wir nicht gerne in dem [unintelligible] -Bereich haben. Können Sie das tun?
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also lassen Sie uns es versuchen. Es wäre toll, wenn Sie das schaffen. Also, ich notiere es. Also, <parallel_talk>zielt auf die [ORGANISATION62]-Frist mit dem Untertitelungsstudienpapier ab.</parallel_talk> Ja <parallel_talk>und dann eine Multi-Source mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder -</parallel_talk> Und für die Sprachen-ID bin ich gespannt, wie Sie sie genau integrieren wollen, denn das beinhaltet bereits die Berücksichtigung mehrerer ASR-Quellen, mehrerer Kanäle, also wie wäre der Anwendungsfall für die Sprachen-ID? Wie schließen wir das ein?
(PERSON13) Es wird ein Audio-zu-Text-Worker sein, und es wird Zeitstempel für Fenster von vier oder zwei Sekunden und die Klasse ausgeben. <unverständlich> Silence, Czech, German, English, und dann lasse ich den anderen wissen, wie sie es in der Pipeline verwenden möchten.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie das hier in die Dokumentation, in diese Zusammenfassung, denn das ist für (PERSON2). Und auch für (PERSON2), wenn Sie mit (PERSON10) sprechen, und auch möglicherweise für (PERSON5). Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio an mehrere ASR oder mehrere Mitarbeiter senden <unverständlich>. Wir müssen das Audio separat an die englische ASR, separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR senden, z. B. abhängig von dem <andere_geräusche/>. Und auch an diesen Sprach-ID-Mitarbeiter und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Das ist das Multisourcetool, das die Textausgaben beobachten und auch die Zeitstempel verfolgen wird und die Ausgabe in drei separaten Sprachkanälen erzeugen wird, um entweder die Stille oder die korrekte ASR zu verwenden. Also brauchen wir einen Filter für die ASRs, damit die ASR schweigt, wenn es sich um die falsche Sprache handelt, und sie die erkannte Textausgabe gibt, wenn es sich um die richtige Sprache handelt. Ich habe soeben diese Art von Setup erstellt. Ein anderes Setup wäre, dass dasselbe Audio an die ASR und diesen Sprach-ID-Mitarbeiter gesendet wird. Dieser Sprach-ID-Mitarbeiter ist im Wesentlichen ein Teil der ASR, der die ASR zum Schweigen bringt, wenn es sich um die falsche Sprache handelt. Das ist auch eine Option. Also müssen wir herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID am besten für unsere Zwecke geeignet ist. Also, denken Sie bitte darüber nach, wie unsere Pipelines aussehen. Idealerweise denke ich, dass die wenigsten Management-Konflikte und so weiter entstehen würden, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Quellsprachen unterstützen und aus irgendeiner dieser Sprachen ins Englische übersetzen würden. Möglicherweise nur eine Kopie, wenn das Englische als Eingabe gegeben wird, also würden wir zu Beginn multilingualen mehreren ASRs haben. Alle gehen ins Englische und dann aus dem Englischen in alle Sprachen. Später, wenn (PERSON12) ein mehrsprachiges ASR-Modell hätte, wäre diese Sprach-ID gar nicht mehr nötig.
(PERSON3) Das Problem ist, dass wir die Analyse besser durchführen müssen, um eine mögliche adverse Evaluation durchführen zu können, nur um anzudeuten, dass die Einschränkungen tatsächlich Einfluss auf die tatsächliche Ausgabe haben. Das wäre schön und ja möglicherweise die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin nicht sicher, ob sie uns grundsätzlich die gleichen Antworten geben würde, wenn das Modell den Einschränkungen oder nicht folgt.
(PERSON4) Ich musste mich nur an ein paar Beispiele für die Aufmerksamkeit ansehen, ich habe keine Statistiken oder so durchgeführt, und es betrachtet die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es so aus, als wären die Einschränkungen eingehalten, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System Fehler macht, aber tatsächlich macht es keinen in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir lösen wollen. Nun zurück zur automatischen Bewertung: Das Problem mit dem Missverständnis ist, dass die Ausgabe korrekt flexioniert ist, aber der Kontext anders ist. Daher ist es nicht die gleiche Wortform wie im Referenzmaterial, richtig?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind, und in den meisten Fällen sind sie es. Wie in den ersten 100 Beispielen, die von der automatischen Bewertung als Fehler markiert wurden, waren 91 davon korrekt flexionalisiert und in korrekten Kontexten.
(PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext richtig konjugiert, als wäre die Übersetzung falsch. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil <unverständlich> muss sein, aber das waren nur ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die abweichenden Formen zu berücksichtigen, wenn Sie sie bewerten, stimmt das? Sie machen nichts anderes.
(PERSON3) -Lemmatisierung der Referenz und des-
(PERSON4) Beide, beide, beide, ich passe sowohl die Oberflächenformen als auch das Lemma an.
(PERSON3) Ah, ich sehe, ja, das sind die beiden Scores, richtig?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma-Score für die (Europäische?) ist in der Tabelle nicht enthalten, weil die Tabelle so lang ist, dass sie nicht auf dem Papier passt. Die Abdeckung liegt immer bei 97 Prozent. Es generiert nur die korrekten Lemma-Wörter. Nur-
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe, ich verstehe. Also sagt die Lemma-Abdeckung im Grunde, ob die Konstrain vorhanden ist, und der Unterschied in der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass sie möglicherweise falsch konjugiert wurde, aber das ist nicht der Fall.
(PERSON3) Oh ja, nur ich weiß nicht, ob du, wenn wir gerade über [PERSON1] sprachen, das verstanden hast, aber eine Sache ist, dass der (Befehl) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmata eigentlich manuell richtig flexioniert sind, aber das ist, dass ist ein anderes, nein, nein, kein Problem, es ist eigentlich gut, das stimmt, ja. Also, ich dachte, es könnte sein, dass es so ist. Aber ich bin nicht sicher, ob wir dafür einige Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen herumzuspielen, mit einer Art Stilübertragung? Wie du weißt, können wir eine Einschränkung verwenden und versuchen, eine synonyme Einschränkung zu verwenden und zu sehen oder zu vergleichen, wie groß der Unterschied zwischen den Ergebnissen ist. Aber das ist, wie ich es nur vage beschreibe, weil ich selbst keine genauen Vorstellungen davon habe, wie man das macht, aber es könnte ein interessantes, abweichendes Szenario sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], weißt du etwas über Daten für einen Stilübertragungsvorgang von Englisch nach Tschechisch? Haben wir etwas?
(PERSON4) <unklar>
(PERSON1) Mit Stilübertragung meinst du, dass es etwas geben würde, was in der geschriebenen Sprache ist, und du wärst die Zielseite, die in der gesprochenen Sprache wäre oder so?
(PERSON3) Nun, das ist so eine Sache, ich habe nur begrenzte Kenntnisse über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz umschreiben möchten, der nicht von einem Mann geschrieben wurde, sondern von einer Frau, oder, ich weiß nicht, wie man es nennen soll, dass man eine wissenschaftliche und nicht-wissenschaftliche Erklärung für bestimmte Phänomene haben kann. Ich bin nicht so vertraut mit den genauen Datensätzen und was sie abdecken. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich unscharf definiert wird. Also nochmal, nicht so sicher.
(PERSON1) Wir haben dieses Korpus von Satztransformationen. Und eine Sache, die dabei vorkommt und als Stilübertragung bezeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. Also, Details werden weggelassen, der Satz wird vereinfacht und dann klingt der Satz colloquial. Nun, das ist nur eine Paraphrase. Und ich bin nicht sicher, ob wir etwas wie die Verkürzung des Satzes haben. Für die Verkürzung macht Matous einige Experimente mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben da keine Referenzdaten. Also haben wir keinen Datensatz zur Satzkomprimierung. Vielleicht könnte die Generalisierung also interessant sein, aber ich habe Angst, dass es zu viele verschiedene gute Generalisierungen gibt, sodass die einzige Referenzgeneralisierung zu begrenzt wäre, um etwas über die Qualität Ihrer Generalisierung zu sagen. Und ich bin nicht darüber informiert, ob es etwaige Geschlechtertransformierungen gibt, zum Beispiel könnte das für Tschechisch getan werden <unverständlich>, also vielleicht wäre Rudolf Rosa die richtige Person, um ihn zu fragen, ob er jemals einen solchen Datensatz erstellt hat. Also wird es eine wurzelsbasierte Generierung eines Satzpendantes geben.
(PERSON3) Ich denke, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen nutzen können, um diese Art von Geschlechtsangabe des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also, wir könnten uns darauf konzentrieren und einen bestimmten Teil des Testsatzes von [PROJECT1] erstellen, der dies abdeckt. Ah, also dass wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, also wenn Sie... vielleicht teile ich den Bildschirm und durchsuche das.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian versucht, bei dem nur sie dabei war, und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger.
(PERSON2) Weil genauso, wie ich glaube, dass Martin seine kleine Übersetzung macht, übersetzt er auch gleich mehrere Sätze und wählt dann nur den Mittelpunkt und macht das für das ganze Dokument. Also ist der Kontext wie in einem Satz zusammengefasst, den wir eigentlich übersetzen möchten.
(PERSON10) Ja, ich denke - war es nicht Dominik, der mit Ivana einige Experimente durchführte? Ich denke, das war vor einem oder zwei Jahren bei double empty, als sie den Kontext mit dem Eingangsatz verknüpften und eine Art Übersetzung auf Dokumentebene durchführten. Aber bei dieser Verknüpfung ist mir nicht ganz klar, ob sie dasselbe Ergebnis erzielen wie bei der Einstellung für mehrere Encoder.
(PERSON1) Wie jeder Mensch anders ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Anführer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert, ganz einfach.
(PERSON8) Ja, okay, sorry, vielleicht sollte ich sagen, dass es nicht so funktioniert hat, wie ich es getan habe <lach>.
(PERSON1) Ja, denn ich denke, es ist eine Methode, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Vergleich mit den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter als die beiden Encoder sein wird, je nach der genauen Aufgabe, wie z. B. was genau das zweite Ding ist, das Sie kodieren. Also, vielleicht ist es irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, also was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden im Vergleich zu Transformatoren anders sein, also für RNNs verhielt es sich vielleicht anders, mit Transformatoren ist es ja schwieriger zu trainieren, also vielleicht müssen Sie die Anzahl der Warm-ups oder Warm-up-Sätze erhöhen.
(PERSON2) Ja, also wissen Sie einfach-
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht genau, aber so etwa, als ich im Sommer mit diesen Experiments mit mehreren Quellen begann. Das erste, was ich tat, war das Zusammenfügen der Paraphrase und der Quelle und vielleicht habe ich, ich erinnere es mir nicht mehr, ich kann bis zum nächsten Meeting nachsehen, ob ich auch versucht habe, die beiden Dinge in der Reihenfolge Quelle an erster Stelle, dann ein Trennzeichen und an zweiter Stelle die Paraphrase, ich habe das vielleicht auch probiert, dass ich die beiden Dinge zufällig durcheinanderlegte, ja, und ich erinnere mich nur daran, dass es diese Verschränkungs-Sache sehr gut tat und mehrere Codierer ausprobierte.
(PERSON8) Und das lag wahrscheinlich an den niedrigen Punktzahlen.
(PERSON2) <unverständlich> dass Sie mögen, kann Ihre Bewertung um einfach nur die beispielhafte Ausgabe zu ergänzen, Ihre Bewertung verbessern, und die Aufmerksamkeit ist wie doppelt diagonal, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Also, wenn Sie die phrase-basierte Ausgabe eingeben, die im Grunde genommen eine Nachbearbeitung ist, oder wie man es auch sehen kann, eine Nachbearbeitung der phrase-basierten Ausgabe, oder wie man es auch sehen kann, je nach Standpunkt, ja?
(PERSON1) <unverständlich> dass Sie es gerne komplett neu schreiben, aber technisch passt es genau zur Post-Editing-Aufgabe, Sie können dies als Lösung für die Post-Editing-Aufgabe einsetzen.
(PERSON10) Okay, also eine Frage nur für mich, um sicherzustellen, dass Sie in den Konkatenations-Einstellungen das Satztrennungstoken einfügen, richtig? Sie haben ein spezielles Token, um zu unterscheiden, welche die Quelle und welche der Kontext oder die andere Satz ist, oder fügen Sie sie einfach zusammen, ohne etwas dazwischen zu setzen, und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe versucht, ich glaube zwei Zeichen und ja, weil in der ersten Version hatten wir den Verdacht, dass das Zeichen auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich es mit einem anderen Zeichen wiederholt, das nicht nur für diesen Zweck vorgesehen ist, weil wir ein vortrainiertes Wörterbuch verwendet haben, und dieses Wörterbuch keine Trennzeichen-Zeichen enthielt. Also habe ich ein Zeichen verwendet, von dem ich angenommen habe, dass es nicht in mehrere Teile zerlegt werden würde und nur einmal auftreten würde. Ich hatte keine Gewissheit, dass dieses Zeichen nicht an anderen Stellen im Satz auftreten könnte und dass es an dieser Stelle das einzige sein würde. Also könnte es besser gemacht werden, ja, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber das Flask-Teil oder das Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, was ich nicht kann, weil ich keine Erfahrung und keine Zeit habe, es in Gang zu setzen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeute etwas, wenn ich einen Mediator einsetze.
(PERSON2) Nein, man macht einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann, und sendet den Text in einer HTTP-Anforderung zurück. Denn meine Idee ist, dass die Klicks auch im ukrainischen Projekt verwendet werden.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diese Mikrofon-Taste klickt und anfängt zu sprechen, und während der Benutzer spricht, senden Sie das Audio in kleinen Stücken gleichzeitig. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und Sie senden das Audio an den HTTP-Server, der es in eine Warteschlange einträgt, die ich später mit (ASR) bearbeiten werde. Das Modell wird mit diesem Audio eine Logik durchführen, eine Inferenz. Und jedes Mal, wenn es ein neues Transkript erhält, sendet es es zurück, und der Benutzer erhält das teilweise Transkript zurück. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken. Nur kenne ich Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
(PERSON2) Oh, vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß es nicht, vielleicht brauchen wir dafür überhaupt keinen ausgefallenen HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin nicht sicher, ob das für diesen Fall funktioniert.
(PERSON2) Ja, die einzige Anforderung ist, dass sie mehr Verbindungen gleichzeitig verarbeiten kann.
(PERSON1) Nun, ich denke, der Textfluss online beträgt mindestens 2.000.
(PERSON1) Ich meine das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und dann werde ich es mit den etwas unterschiedlichen Inhalten der Worker ausführen, also ja, also ich habe <unverständlich> etwa zehn, also anstatt einer Ausgabe, einer Datei durch einen <unverständlich> Nebenworker, also <unverständlich> das wir haben, also ich werde nur sicherstellen, dass diese Dinge für eine einzige Datei parallel von allen verfügbaren Workern erstellt werden.
(PERSON1) Oh, das würde uns die Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um alles parallel ablaufen zu lassen, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zell-DF, denn er muss das viele Male durchführen, es werden Fehler auftreten, man muss das schnell wiederholen.
(PERSON7) Okay, danke. Also, ihr seid sehr damit beschäftigt, ich möchte euch nicht mit anderen Dingen belasten, also lasst mich mit den Erinnerungen anfangen. Wir müssen die Beschreibung des [PROJECT1]-Schreibtischsets abschließen. Wer sind wir hier? Oh, na ja, nicht wirklich, ja, (es ist erledigt) und es ist leider nicht hier. Also, dies wäre für [PERSON2], dann die Bewertung, dies ist für [PERSON1], aber wir haben das schon besprochen. Hört mal, gebt mir die Tabelle in DSD, setzt die dünne Linie hier und schiebt die Vorlage der Tabelle, wie die Planstruktur, in die delebl, damit die Zahlen später kommen, aber ich möchte bald einige Zahlen und die vollständige Struktur der Tabelle sehen.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5] möchte ich nachprüfen, wie es mit der Bewertung der Systeme vorangeht, und ob Sie auch mit [PERSON1] in Kontakt stehen, was die Entwicklung betrifft, was wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden sollen.
(PERSON7) Ja, also da ist noch etwas, vielleicht ist es nicht die beste Idee, diese beiden Abläufe in einem Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist besser, wenn Sie sie getrennt ausführen und die Ausgaben speichern. Also, Sie verwenden zuerst die Umgebung für die Geschwindigkeitsregelung und die Verarbeitung,
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabe-Dateien, und dann führen Sie die Auswertung durch. Der Grund für diese Aufteilung ist, dass Sie mehr paralysieren können. Es wird also an verschiedenen Fronten Probleme geben, ich bin sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald benötigen. Wenn also beispielsweise einige der Testdateien aus irgend einem Grund fehlschlagen, können Sie die Übersetzungen für die übrigen Dateien weiterlaufen lassen und die fehlenden mit einem sel T F erneut auswerten, und so weiter. Der Punkt ist also nicht, eine serielle, sequentielle Verarbeitung zu erstellen, die beide umfasst, sondern den Ergebnissen auf die Spur zu kommen, und es ist tatsächlich besser, dies in Stücke zu tun. Zuerst alle Ausgaben, dann alle Auswertungen.
(PERSON1) Ja, also, ich meine, genau jetzt tat ich das Gleiche.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Einschränkungen getan habe. Bei den negativen Einschränkungen habe ich etwas kompliziertere Dinge bei der Dekodierung durchgeführt, wie das Filterung der Strahlen und das Ersetzen der Strahlen durch andere Strahlen. Und bei derartigen Einschränkungen mit mehreren Zeichen und so weiter. Aber bei den positiven Einschränkungen habe ich nur den Trainingsansatz mit diesen sehr einfachen Dingen verglichen. Nur das Ändern der Scores in jedem Schritt auf die gleiche Weise.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Einschränkungen. Konzentrierten Sie sich bereits auf die Analyse des Systems?
(PERSON2) Ja, gerade warten ich auf die erneute Verarbeitung des Datensatzes von ([PERSON9]). Außerdem habe ich mir den (Code) angesehen und ich denke, ich weiß, warum er so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der erneuten Verarbeitung von (Europar) öffnet ihr den Datensatz, tokenisiert ihn, liest ihn zeile für zeile, tokenisiert ihn zeile für zeile und schließt ihn dann wieder. Aber das macht ihr nur -
(PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich das für [PROJECT1] letztes Jahr von einem Ferienhaus in den Bergen aus tat. Und kurz vor Silvester habe ich gemerkt, dass ich es einreichen muss. Und <lacht> also, das ist auch etwas, was [PERSON8] passieren könnte. Ich fürchte, dass er zur... na ja, keine Party, aber vielleicht zur abgelegenen Party gehen könnte. Und dann würde er plötzlich merken, dass er es einreichen muss. Also, es wird keine Überprüfung an dieser Stelle geben. <lacht> Er würde einfach das PDF nehmen und es so hochladen. <lacht>
(PERSON7) Nun ja, also ja, ich werde am 21. nachsehen und ansonsten schicke ich ihnen eine E-Mail.
(PERSON4) Bitte, ich denke, ich schicke ihnen jetzt gleich eine E-Mail und frage einfach nach dem Link im Voraus.
(PERSON7) Okay.
(PERSON4) Ja, danke.
(PERSON7) Haben wir noch andere Themen zu besprechen, oder ist das alles bis zum Neujahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es gab nichts für mich?
(PERSON3) Vor einigen Jahren. Bei MT-Marathons gab es früher dieses System oder dieses Werkzeug, Papers, die als Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Und dann, in den folgenden Jahren, wurde es mit dem normalen System kombiniert, es gab auch PBML-Ausgaben, in denen Papers mit Papieren mit leeren Randbereichen kombiniert wurden, aufgrund der Anzahl dieser Papers. Und wir hatten sogar etwas wie das, wenn das Papier für die PBML nicht gut genug war, aber das Werkzeug beim MT-Marathon vorgestellt wurde. Die Autoren wurden eingeladen, ein weiteres Review für die nächste PBML-Ausgabe einzureichen. Also haben wir, wie ich schon sagte, Ihr System, Ihr Werkzeug ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es beim MT-Marathon unter den Leuten. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie kommen nur in die nächste PBML.
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir durch das Versuchen von SIGDial bessere Teilnehmer anlocken.
(PERSON3) Das stimmt ja, das ist... wie ich dachte, ich hatte das auch, aber ich kenne weder die Veranstaltungsorte. Sie haben die endgültige Registrierung im Juli. Also, die Konferenz war im September, und die Papiervorlage war im Mai.
Denn bei Interspeech könnten wir die Aufteilung auch Papier für Papier vornehmen. So dass einige Papiere für die Interspeech-Veröffentlichung vorgesehen sind und einige unserer Einreichungen später für die PBML-Veröffentlichung kommen. Und die Autoren könnten frei entscheiden. Damit müssen wir dies mit SIGDial oder Interspeech abstimmen. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu haben, solange diese Papiere bis zum März eingereicht werden. Also, es gibt eine absolute strikte Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn das Papier veröffentlicht werden soll, ist es nur ein Bonus, wenn das Papier ein Ergebnis einer gemeinsamen Aufgabe in der Satellitenevent-Veranstaltung enthält. Also, ich denke, es ist in Ordnung. Also müssen wir nicht nach einer Sonderveranstaltung fragen. In Interspeech wird dies als Sonderveranstaltung bezeichnet, das wollen wir nicht. In Interspeech wollen wir die Satellitenevent-Veranstaltung. Aber wir werden unsere Leute informieren. Wenn Sie es schaffen, Ihr Papier bis zum Interspeech-Termin fertigzustellen, senden Sie es als Interspeech-Papier und Sie werden es innerhalb von Interspeech erhalten. Ah, wenn Sie es nicht schaffen, ah, machen Sie es zum Interspeech-Termin fertig, hier ist unsere Deadline. Und das gilt für PBML.
(PERSON7) Ah, okay. Aber bei dem Interspeech-Satellite-Event ist das so. Na ja, Interspeech wird nicht in die Verhandlungen einfließen.
(PERSON2) Du kannst ich denke, du kannst ein ganzes Semester nur für [PERSON9]s Kurse reservieren und du wirst viel Arbeit haben und keine freie Zeit, auch wenn du nur ein Fach hast. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, denn ich denke, es ist nicht wirklich möglich, seine Kurse zu versagen. Wie zu versagen, weil man die Kurse nicht beenden kann. Natürlich geben die Leute einfach auf, aber ich meine, es gibt vielleicht andere Gründe, warum man die Kurse nicht bestehen kann. Ich denke, es ist definitiv möglich, aber es ist sehr viel Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich denke, er hat uns zu Beginn des Semesters gesagt, dass wenn wir eine Eins wollen, wir sie bekommen. Nur innerhalb der zweiten Frist müssen wir sie einreichen. Das ist fast das einzige, was er uns gefordert hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass nach den Trends der letzten Jahre viele Leute das nicht tun. Sie finden es einfacher, das für die Prüfung zu lesen. Nein, entschuldigen Sie, für die Prüfung zu studieren-
(PERSON2) Ja, weil in der Regel sind seine Prüfungen ziemlich einfach.
(PERSON2) Also ich würde nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt einige Kurse, bei denen das Examen wie Spaß ist.
(PERSON1) Nun ja, einer davon war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext gibt und weil ich Entscheidungen auf Grundlage eines sehr kurzen Kontexts für diese sehr geringe Latenz treffe, dann verpflichtet es sich wirklich dazu, etwas zu tun, was beispielsweise in einer Sekunde oder zwei herausfindet, oh, na ja, eigentlich war das eine schlechte Übersetzung. Also versucht es, eine andere Formulierung zu verwenden. Zum Beispiel, um das Ding zu spezifizieren. Also, ich mochte es wirklich. Ich mochte einige der Übersetzungen. Ich war wirklich überrascht, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler machte, es wirklich eine Korrektur vornehmen wollte. Und es klang wirklich flüssig, was ich auch wichtig finde. Wenn man wirklich niedrige Latenz verlangt, dann finde ich, dass auch eine etwas geringere Qualität in Ordnung ist, wenn die Flüssigkeit gut ist. Denn wenn Sie schlechte Übersetzungsqualität und schlechte Flüssigkeit haben, dann finde ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die niedrigere Qualität darauf zurückzuführen ist, dass die Übersetzung, wenn Sie alles lesen, dass Sie die gleiche Information erhalten, aber die Formulierung einfach schlecht ist, weil sie beispielsweise mehr Wörter verwendet und einige Korrekturen und so weiter, dann finde ich, dass das völlig in Ordnung ist für Simultanübersetzungen, solange Sie keine Informationen verlieren. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, wie einige Beispiele? Weil ich es gerne ansehen würde, aus Neugierde.
(PERSON2) Oh ja, ich kann Ihnen meine Protokolle geben.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Weil Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <lach>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch anbieten, wenn es hilft <lacht>.
(PERSON2) Also, wieder mal, ich meine, es sollte menschlich lesbar sein. Denn dieses Flackern ist wirklich ärgerlich und dann verlieren wir den Fokus auf das, was eigentlich gesagt wurde, denn vielleicht geht es auch darum, dass jemand mehr über das menschliche Gehirn und wie wir mit Informationen umgehen weiß. Entschuldigen Sie, ich habe das nie so genau überlegt. Aber ich denke, dass jedes Mal, wenn ich ein Wort sehe, ich es in mein Gedächtnis einspeiche und mein Gedächtnis ist nicht linear, sondern eher wie eine Tasche. Also, ich fülle eine Tasche mit Worten. Und ich möchte die Dinge in der Tasche miteinander verbinden, um ein Gesamtbild des Wortes zu bekommen. Und ich denke, dass das das Problem mit dem Flackern ist. Wenn ich etwas übersetze und dann ändere, dann habe ich es eigentlich schon gelesen, es ist in meinem Gedächtnis. Und dann verliere ich den Fokus und die Kontrolle darüber, was eigentlich korrekt übersetzt wurde und was nicht. Deshalb denke ich, dass das ganze Flackern von vornherein schlecht und dumm ist. Wie ich die Motivation verstehe, wie Sie alles anzeigen möchten. Auch wenn Sie nicht versprechen können, dass es korrekt ist. Aber ich denke, dass wir mit dieser zusätzlichen Information nicht arbeiten können. Und ich denke, dass vielleicht das Problem darin liegt, dass die Systeme von Menschen entwickelt wurden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, dann freue ich mich sehr, wenn ich sehe, dass ich es auch zeigen kann, auch wenn ich nicht verspreche, dass die Übersetzung korrekt ist. Aber ich denke, dass der Entwickler nicht wirklich auf den Inhalt selbst fokussiert ist, sondern eher darauf, dass es so aussieht, als ob es gut ist. Auch wenn es nur eine Vermutung ist, dass die Qualität okay ist. Vielleicht ist das der Grund, warum die Retraktierung entstanden ist. Nur die Entwickler der Systeme sind eifrig darauf bedacht, Informationen anzuzeigen, und ich denke, dass wir aufgrund der Begrenzungen in der Menge an Informationen, die wir wahrnehmen können, die zusätzlichen Informationen nur als zusätzlichen Ballast empfinden. Also, ich denke, dass es nicht gut ist, zusätzliche Informationen anzuzeigen. Wenn Sie die Latenz verringern möchten, dann zeigen Sie statt des Flackerns die Qualität einfach herab. Ich denke, das ist immer noch besser als das Flackern anzuzeigen. Denn was wäre der wirkliche Nutzen? Warum müssten Sie die instabile Hypothese sehen? Aus der Sicht des Benutzers?
(PERSON1) Also technisch gesehen, wenn menschliche Übersetzer anfangen zu übersetzen, meine ich, das Ziel ist auch für die Annotatoren, dass sie versuchen, dem Satzstrang des Originalsprechers zu folgen. Also gibt es Zeiten, in denen sie etwas sagen, was falsch ist, und dann korrigieren sie sich einfach.
(PERSON2) Nun, aber ja, das bedeutet mit meiner Lösung, dass man das Flackern nicht einfach wegfiltert, sondern dass man sich verpflichtet, dass es keine Möglichkeit gibt, es zu ändern, aber man korrigiert sich. Und das ist eigentlich das, was die Übersetzer tun.
(PERSON3) Ich habe das starkes Gefühl, dass unsere Arbeit nicht gerade im Bereich der Sprache liegt, sondern ungesund ist. Denn es gibt hier keinen Begriff von Sprache. Wir arbeiten direkt an Texten. Aber die Sache ist, dass das Angebot für einen statistischen Workshop in diesem Jahr vorbei ist, das war im September, das war für uns zu früh. Und das nächste Angebot würde für 2022 kommen, das wäre für uns zu spät. Es ist besser, wenn wir entweder bei zwei Sectile oder bei Interspeech sind, denn beide sind in der Gemeinschaft gut anerkannt. Wir können die Teilnehmer motivieren, einen Beitrag einzureichen. Ah, die einzige Einschränkung, die ich jetzt finde, ist, dass wir bei Interspeech keinen Platz in den Verhandlungen bekommen, was einige Teilnehmer abschrecken könnte, ich weiß nicht, wie sehr sie darauf erpicht sind, einen Artikel in einem Archiv zu veröffentlichen. In Archiven können die Leute jederzeit veröffentlichen, richtig? Das ist kein Vorteil für ihre Profile. Wie kann man die Teilnehmer motivieren, sich an unserer Shared Task zu beteiligen. Also, das war der Grund, warum ich mich besonders für die Sonderveranstaltung stark gemacht habe. Aber dieses Mal ist das Problem, was ich verstehen kann, ist, dass die letzten Male die Zeiträume zwischen den Vorschlägen, der Einreichung und der endgültigen Einreichung der Arbeiten fünf Monate betrugen, also wäre es für unseren Zeitplan genug Zeit gewesen, aber dieses Mal sind es nur drei Monate.
Also, ich sehe diese Messe als eine wichtige mögliche Quelle für nicht-native Englischsprecher, die wir nutzen können, um den Testsatz zu erweitern. Also denke ich, dass wir uns wirklich auf den Clearest Voice Wettbewerb konzentrieren sollten, und wir können den Stand betreiben, wenn wir müssen. Aber ich möchte das begrenzen, denn die Verbreitung unter Highschool-Schülern hat für uns weniger Auswirkungen. Es ist wichtiger, es als Testsitzung zu nutzen. Also sollten wir, [PERSON1], uns auf den [PROJECT2] Clearest Voice konzentrieren und die Organisatoren zufrieden stellen, damit wir dort die Datensammlung durchführen können. Und wir sollten tun, was sie von uns verlangen, im Austausch dafür. Und wir müssen ihr Plenarsprogramm überprüfen und welche Art von Untertiteln für dieses Plenarsprogramm nützlich wäre. Damit würde es für uns zu einer Testsitzung, und was unsere eigene Präsenz auf dieser Messe angeht, denke ich, dass es nicht allzu wichtig ist. Also, wenn wir gefragt werden, wenn wir wirklich dort sein und präsent sein sollen, dann okay, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es für uns definitiv gut ist, einfach hinter den Kulissen zu sein und unseren Job dort zu erledigen.
(PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, mich da anzumelden, aber ich denke, dass es das letzte Mal obligatorisch war, einen Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Also, besprechen Sie mit ihnen, was sie brauchen, damit sie glücklich sind, und sie uns erlauben, die Klarste Stimme zu verwenden, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger dringend. Und der Raum ist nur etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
Ich hätte es bevorzugt, wenn sie früher an den Sitzungen teilgenommen hätten, anstatt so etwas zu tun. Also müssen wir diese Vorbereitungen wirklich üben. In der Online-Welt scheint es so zu sein, dass man einfach in die Sitzung eingeloggt ist und die Arbeit erledigt ist. Aber das stimmt nicht. Es dauert immer 30 Minuten, bis alles in Gang gesetzt und richtig verbunden ist. Also müssen wir früher da sein. Und wenn eine Sitzung, die wir machen, um neun Uhr beginnt, aber die Organisatoren um Viertel nach neun zusammenkommen. Dann müssen wir um Viertel nach acht schon da sein, damit wir die 30 Minuten extra haben, um sicherzustellen, dass alles läuft und dass wir die Leute ansprechen. Also, das ist ein Hinweis für alle, dass für die Verwaltung zu arbeiten, bitte auch vorbereiten, was die Verwaltung plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine andere Nachricht, die sehr wichtig ist, ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie darauf reagiert haben, ich habe nicht gesehen, dass jemand irgendwelche Updates zum Dokument gemacht hat. Vielleicht habe ich es vergessen, alle von Ihnen darauf hinzuweisen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen aus [PROJECT4] und [PROJECT5] 2020. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht darin waren, diese Sitzungen aufzuzeichnen. Also ist es wichtig für die Zwecke der weiteren Bewertung oder Analyse dessen, was schief gelaufen ist, gute Aufzeichnungen dieser Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist es, die Zustimmungen zu erhalten, also tatsächlich die Aufzeichnung machen zu dürfen. Und selbst wenn wir versuchen, die Zustimmungen im Nachhinein zu erhalten oder was auch immer. Dann gibt es den technischen Aspekt der Aufzeichnung. Und wir haben gesehen, dass dies so vielfältig und komplex ist. Ja, [PERSON5] sendet diesen Link. Ich habe ihn per E-Mail gesendet, ich erinnere mich.
2 schlechte Limetten in Folge :( Ich bestellte bei diesem Unternehmen, weil ich in den letzten Saisons immer zufrieden war. In dieser Saison habe ich die nächste benötigte Größe gekauft. Einer der Pyjamas, die ich erhielt, hatte ein Loch am Fußende des Pyjamas. Ich habe ihn zurückgesendet und das Unternehmen hat mir einen neuen geschickt. Der ersetzte Pyjama, den mein Sohn einmal getragen hat, habe ich wie immer in die Waschmaschine gesteckt, und der Reißverschluss ist abgerissen! Ich bin enttäuscht, denn ich habe keine Zeit, mich mit Rücksendungen alle paar Tage zu befassen, und genau das passiert gerade.
Genau wie beschrieben.
Dies ist ein einfacher Puffermantel. Wenn Sie einen einfachen Mantel suchen, wird dieser Mantel Ihre Erwartungen erfüllen. Der Mantel kam in einem vakuumverpackten Beutel, daher muss er ein paar Tage aufgehängt werden, damit sich die Falten ausballen und etwas aufgepufft werden kann. Ich bin 1,65 m groß und der Mantel kommt mir bis zur Kniescheibe. Ich habe zwei Größen größer bestellt, da andere Kommentare und Erfahrungen dies angeraten haben, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas zu groß. Allerdings sollte er mit einem schwereren Pullover oder Sweatshirt gut aussehen. Der Mantel hat keine Manschetten an den Ärmeln, daher werde ich diese wahrscheinlich später hinzufügen. Die Kapuze funktioniert, aber sie hat keine Schnüre. Der Frontreißverschluss funktioniert. Es gibt keine Lüftungsöffnungen an der Seite oder im Rücken für mehr Bewegungsfreiheit, aber bei der größeren Größe sollte ich genügend Platz haben. Am Bauch (kann je nach Person höher oder niedriger sein) befinden sich zwei Taschen. Es gibt keine Ziernähte oder Verzierungen – es handelt sich um einen einfachen Mantel. Für den Preis finde ich ihn in Ordnung. Ich habe ihn an einem windigen Tag getragen, aber nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht spüren, was ein gutes Zeichen ist. Allerdings bin ich gespannt, wie er bei kälteren Temperaturen und bei Regen/Schnee funktioniert (er soll widerstandsfähig sein). Im Großen und Ganzen bin ich zufrieden. Die Vakuumverpackung kann wiederverwendet werden und der Verkäufer hat eine sehr nette Dankesnotiz beigefügt, was ein schöner Zug ist.
Dies ist ein sehr schöner Rock. Das schicke und weiche Spitzenmuster ist sehr schön.
Dieses Kleid ist sehr schön. Das schicke Muster ist weich und elegant. Es knittert nicht, selbst nachdem es in Plastik und eine Schachtel gequetscht wurde, und es ist sehr glatt, was wirklich cool ist. Es kann leicht abgeändert werden und hat aufgrund der Länge und des Schnitts ein vintage-ähnliches Gefühl, was ich wirklich mag. Ich denke, es könnte jeder gut stehen. Ich bin 1,65 m groß und wiege 60 kg und habe die Größe kleine bestellt, also würde ich sagen, wenn Sie sich zwischen einer kleinen und einer mittleren Größe nicht sicher sind, bestellen Sie definitiv eine kleinere Größe.
Funktionierte nicht mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999.
Der Artikel kam schnell an und sah gut aus, auch die Batterie war vorinstalliert. Allerdings funktionierte die Fernbedienung nicht, obwohl sie mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999 kompatibel sein sollte. Die Fernbedienung konnte nicht programmiert oder mit dem Auto synchronisiert werden. Die Anweisungen sind einfach genug und ich weiß, dass ich sie korrekt befolgt habe, da ich meine alte Fernbedienung erfolgreich neu programmieren konnte. Diese neue Fernbedienung funktionierte jedoch nicht, weshalb ich sie zurückgeben werde. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien einfach, dass dieser Artikel defekt oder mit meinem Fahrzeug nicht kompatibel war.
Guter Preis für Ersatz
Der Grill meines Autos wurde von einem großen, fliegenden Objekt vom Autobahnrand abgerissen, also musste ich einen Ersatz besorgen. Ich hatte Angst, nachdem ich einige Bewertungen gelesen hatte, dass das Teil nicht passen würde, aber es passte perfekt! Ich besitze ein 2013 Corolla LE. Ich habe es nicht selbst angebracht – ein Mann in einer Karosseriewerkstatt hat es für mich gemacht – aber es sah sehr einfach aus. Es hat in weniger als 5 Minuten einfach aufgeschnappt. Ich habe es mit 4 Sternen für die Stabilität bewertet, weil es ziemlich dünn aussieht (die Zeit und fliegende Gegenstände werden es zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt keine große Lücke vorne hat, und dass der Preis angemessen war.
Erfordert Verbesserungen
Super tolles Licht Mein 5-jähriger Sohn liebte dieses Licht ganz und gar Es hielt nicht lange, er bekam es für seinen Geburtstag im Januar, jetzt ist es schon Februar und es gibt Probleme mit den Tasten und es läuft nicht hell mit dem Stecker, es verbraucht sogar Batterien. Ich habe versucht, die Batterien aufzuladen. Super cool, aber es muss verbessert werden
Musikalischer Auftakt
Das Klavier ist ein toller Einstieg! Es fördert das künstlerische und musikalische Talent Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, schon früh Musik zu spielen. Wenn Sie wollen, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Sehr gut für das Geld!
Ich habe es wie vorgeschrieben zweimal täglich auf mein Nasenloch gegeben und es 2 Minuten lang einmassiert. Die Haut an meinem Nasenloch färbte sich rot und wurde ganz schmerzhaft. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheilte Narbe von einem Sturz in ein Stacheldrahtzaun vor Jahren. Nicht nur hat dieses Produkt nicht funktioniert, ich war fast beim Dermatologen, aber das Auftragen von Aqua-For und ein Verband über die Stelle hat es nach etwa einer Woche endlich beruhigt. Mein Nasenloch ist immer noch rot, aber ich hoffe, dass es bald wieder verschwindet.
Jemand hat die Formel verwechselt?? Das ist so komisch. Im normalen Licht sehen sie wie ein pinkes und ein oranges Stück aus, aber unter UV-Licht sind sie gleich! Ich habe eine pinkfarbene Linie mit einem Farbband einer anderen Marke gezeichnet, damit Sie sehen können, wie pink aussehen sollte und wissen, dass es nicht nur meine Kamera ist. Pink ist meine am häufigsten verwendete Farbe, also bin ich ein bisschen enttäuscht. Rot, Orange und Pink sind im Grunde alle orange. Es macht keinen Sinn, sie Rot oder Pink zu nennen. Das Weiß ist nicht so hell wie ich es hoffte. Der Rest der Farben ist alle toll und ich mag, wie leicht diese Farben abgewaschen werden können. Ich wünschte nur, es gäbe ein pinkes Stück. Ich glaube, das lila wird ausreichen.
funktioniert größtenteils
Ich hatte meinen ganzen Kopf gefärbt und dann mit einer schwarzen Boxdye gefärbt, ein paar Monate zuvor. Dann habe ich überall auf meinem Kopf Highlights gelegt. Ein paar Wochen später habe ich blau-grünes Arctic Fox Haarfärbemittel auf mein Haar aufgetragen und es wäre nicht weggegangen. Ich habe dieses Produkt zusammen mit Olaplex Nr. 3 verwendet und es hat überall enorm aufgehellt, die grünen und blauen Teile wurden entfernt und die Boxdye wurde aufgehellt. Allerdings bemerkte ich nach einem Tag eine grüne Färbung meines Haares. Jeden Tag wird es schlimmer und ich habe das Farbextraktionsmittel jetzt zweimal verwendet, mit demselben Ergebnis. Mein Haar wird auch dunkler dort, wo die Boxdye war. Das ist ein tolles Produkt, es scheint nur nicht lange zu halten.
Glauben Sie nicht dem Hype
Zu viele fünf-Sterne-Bewertungen zu diesem Roman müssen durch realistischere Einschätzungen abgeklungen werden. Ich habe versucht, ihn zu lesen, aber ich fand die Sprache flach. Der Metapher vom „Frischwasser“ und den vielen Beschreibungen des Mutterschoßes wie eines Flusses und des Babys wie eines Fisches, die sich als zwanghaft, abgenutzt und konstruiert herausstellten, entging ich mit einem Sprung voraus, und es sah so aus, als würde ich nur ein Campus-Drama vorfinden.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Hervorragend zu lesen!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Im Laufe der Jahre habe ich vier Siamesische Katzen von Siri adoptiert, und alle waren absolute Liebhaber. Wenn man dieses Buch beginnt zu lesen, ist es schwer, es wieder hinzulegen. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat sich bei ihren Bemühungen, Katzen (hauptsächlich Siamesen) zu retten, über sich selbst hinausgeschoben!!
Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist wunderbar für den Preis und es macht seinen Job! Das einzige Problem ist, dass die Glühbirne zu schnell aufheizt und das Licht aus geht, also muss ich es abschalten, eine Weile warten und dann wieder einschalten. Ich glaube nicht, dass das passieren soll... Ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht abgesehen von der Überhitzung.
Verwirrende Handlung
Das Buch war schwer zu verfolgen, da es viel hin- und her sprang. Außerdem passt der Titel nicht zur Geschichte. Die Autorin erwähnte, dass mehrere Menschen von diesem Alien infiziert wurden, ließ jedoch wichtige Details darüber vermissen, wann und wie es passiert ist. Manchmal war ich verwirrt und musste zurückblättern und vieles wiederholt lesen, um sicherzugehen, dass ich nichts verpasst habe.
Ich mochte Collins... Es dauerte eine Weile, bis ich mich an Grady gewöhnt hatte
3 1/2 Stars Remedy ist eine Geschichte über die Liebe zwischen zwei besten Freunden, die sich in eine Zweitchancen-Liebesgeschichte verwandelt. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzugewinnen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Drei Jahre zuvor hatten Grady und Collins eine fantastische Nacht zusammen. Collins dachte, sie habe endlich alles bekommen, was sie sich gewünscht hatte, ihren besten Freund ihres Bruders... aber als sie am nächsten Morgen alleine aufwachte und nie wieder von ihr hörte, änderte sich alles. Jetzt ist Grady zurück, und er wird nicht mehr gehen, und er tut alles in seiner Macht Stehende, um ihr zu beweisen, warum er damals gegangen ist, und dass er sie dieses Mal nicht im Stich lässt. Obwohl ich die Grundidee dieser Geschichte liebte und Grady manchmal wirklich gut gefiel, hat er mich manchmal richtig verärgert. Ich verstehe seine Gründe für das Verschwinden jener Nacht ganz gut, aber dass er Collins nicht einmal einen Brief geschrieben hat, um sich zu rechtfertigen? Dass er sie all die Jahre lang im Unklaren und verletzt gelassen hat, und dann erwartet, dass sie ihn mit offenen Armen empfängt? War er wahnsinnig?! Collins hatte absolut Recht, sich aufgeregt, wütend und verletzt zu fühlen. Sie hatte absolut Recht, sich mit ihm zu streiten, als er zurück wollte, und sich weiterzuentwickeln. Ich bewundere ihre Willenskraft, denn Grady war sehr beharrlich. Ich mochte Collins in diesem Buch sehr, sie war stark und schützte ihr Herz, und ich bewundere sie dafür. Sicher liebte sie Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn in ihr Leben zurückzulassen, wer würde das nicht nach dem, was er ihr angetan hat? Ihr Charakter war definitiv mein Liebling unter den beiden. Sie ließ die Dinge definitiv im Tempo zu, das sie wollte, und als sie begann, Grady zu vergeben, mochte ich es, wie diese beiden sich wieder annäherten, aber ich wünschte, Grady wäre nicht so weinerlich und wäre ein wenig verständnisvoller gewesen. Er behauptete immer, er verstehe, aber manchmal war er ein bisschen zu drängend für mich, und dann war er süß am Ende. Am Ende mochte ich ihn genauso wie Collins, aber am Anfang des Buches hatte ich Probleme, seine Sichtweise zu lesen, weil ich mit seinem Charakter nicht konnektieren konnte. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Lieblingsteil, aber der zweite Teil? Ich liebte ihn, daher meine Bewertung. Wenn Sie an Zweitchancen- und Brüder-best-friend-Romanzen interessiert sind, könnten Sie dieses Buch wirklich genießen, aber ich hatte am Anfang des Buches Probleme mit Grady und mit der Art und Weise, wie er einige Dinge handhabte.
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill angeht
Mr. Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und erschaffen. Es ist sehr schwer zu sagen, dass es ihn ist. Er und Johnny Depp sind erstaunliche Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill angeht, war sie sehr gut. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis zum 26. Mai wurde mit der Uhr dargestellt, die Seiten blättert...Die Kulissen und Kostüme waren ausgezeichnet. Es ist berührend mit den heutigen Göttern der Politik, die weltpolitische Positionen innehaben. Es lohnt sich, es mehrmals anzusehen...es lohnt sich, nachzudenken...viele Male mehr.
Vermeiden Sie eine WLAN-Verbindung – nutzen Sie Bluetooth! Ich habe diese Waage im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Zu der Zeit zogen wir um und wohnten in einem Hotel. Ich konnte die Waage nicht mit dem WLAN im Hotel verbinden. Ich beschloss, zu warten, bis wir in unser eigenes Haus umgezogen sind und ich mein eigenes WLAN-System einrichten konnte. März 2018 – ich habe mein WLAN-System eingerichtet und die Waage verbindet sich immer noch nicht. Jedes Mal, wenn ich versuche, erhalte ich die Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10 Fuß von der WLAN-Einheit entfernt bin. Ich habe das YouTube-Setup-Video mit keinem Erfolg durchgeführt. Als ich die Waage gekauft habe, dachte ich, sie würde direkt mit dem Handy meiner Frau (wie bei Bluetooth) verbinden. Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Handy zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Router-Verbindung beschränkt... die normalerweise nicht in das Schlafzimmer wie ein Handy liegt! Ich würde diese Waage niemandem empfehlen wegen der WLAN-Verbindung. Stattdessen sollten Sie nach Systemen suchen, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich ersetze diese Waage durch eine Waage mit Bluetooth-Verbindung.
Gut, aber ich möchte etwas Besseres finden
Nach viel Recherche begann ich vor vielen Jahren, dieses Produkt zu verwenden. Es enthielt die wenigsten schädlichen Inhaltsstoffe und funktionierte trotzdem gut. Allerdings trocknete es so schnell aus, dass man am Ende so viel Gleitmittel benötigte, was nicht nur sehr teuer war, sondern auch den Sex zu sehr störte. Ich war einfach zu faul, nach einem neuen Produkt zu suchen, werde dies aber jetzt tun, und ein Produkt suchen, das sowohl unschädlich ist, als auch gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Akkulaufzeit ist schrecklich bei dem, das ich bei Amazon gekauft habe. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech dieses Fernbedienung entfernt hat, es gibt nichts, das es in dieser Hinsicht annähernd ersetzt. Ich liebe diese Harmony-Fernbedienung, das ist meine vierte. Der Hund hat die erste zerfleischt, der Ehemann hat auf das Display der zweiten gekniet, und die dritten funktionieren immer noch, aber es gibt eine Ellbogenmarkierung in der Mitte des Touchscreens, ebenfalls dank des Ehemannes... ich habe diese als Ersatz gekauft und das Display ist toll, aber die Batterie, die mit dabei war, hält vielleicht einen Tag lang. Meine ursprüngliche (dritte) hält eine Woche lang und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
Arm gebrochen in weniger als einer Woche
Ich mag das Produkt, es ist eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte ich es nur eine Woche und habe die eine Tür geöffnet und das Oberteil des Holzstücks zerbrochen! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles montiert und ich habe die Box nicht mehr, also wie könnte ich überhaupt daran denken, sie zurückzusenden?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür fiel wieder heraus!
Nicht zu einfach zu montieren und... Es ist ein schönes Möbelstück, wenn es montiert ist, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, sodass ich versuchen musste, es selbst herauszufinden. Die Schrauben, die sie zum Befestigen des Bodens und der Seitenwände lieferten, zerbrachen alle. Ich musste ausrücken und Eckhalterungen kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammenbleiben. Auch die Glasscheibentüren sind nicht ausgerichtet und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür schließt, nicht ausgerichtet ist. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, wie ich sie ausrichten kann.
Schlechter Code, gedruckt auf der Oberseite des Pods
Ich habe diese im Februar gekauft. Vor kurzem habe ich versucht, sie zu verwenden, und leider erhielt ich bei jeder Verwendung eine Fehlermeldung von meiner Keurig-Maschine, dass die Kaffeepod nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich verwende seit dem ersten Kauf Donut Shop-Pods in meiner Maschine und hatte nie ein Problem. Bei genauerer Betrachtung der Kaffeepod bemerkte ich, dass der Code, der oben auf der Pod abgedruckt ist, nicht sehr lesbar ist, sodass ich nur annehmen kann, dass ich eine schlechte Box habe. Ich habe eine Box mit 72 Stück gekauft, das sind 6 Boxen à 12 Stück. Ich habe sogar einen Pod aus jeder der 6 Boxen ausprobiert und erhalte immer die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht meine Maschine ist, weil andere Pods, die ich versuche, einwandfrei funktionieren. Es ist nur diese Lieferung, bei der ich dieses Problem habe. Sehr enttäuschend, da meine Rückgabefrist abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundendienstmitarbeiter gesprochen, der mir mein Geld zurückerstattet hat. Danke AMAZON für Ihre wunderbare Kundensupport!
Süßungsmittel für unterwegs. So praktisch! Es ist wirklich schön, meine Lieblingszuckerersatzprodukte in kleinen Tütchen mitzunehmen! Ich LIEBE Swerve, und es ist so praktisch, diese in meiner Tasche zu haben, um sie bei einem Restaurantbesuch oder bei einem Besuch bei Freunden zu verwenden. Obwohl sie etwas teuer sind, kann ich Equal oder das rosa Zeug in meinem Eistee nicht ertragen. Swerve oder nichts, also freue ich mich, meinen Süßungsmittel immer dabei zu haben!
Tut die Luft nicht wirklich „rein“ Vielmehr wurde es als Befeuchter gekauft, der „Luftreinigung“-Teil ist also eine falsche Werbung. Je nach Härte des Wassers sammelt sich im Boden Sediment an, aber davon ist keine Staubmenge in Ihrem Zuhause vorhanden, außer Sie leben in einer Kohlegrube oder so. Als Befeuchter würde ich es als etwas weniger effektiv bewerten als einen Befeuchter mit Wicklung und gleicher Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass er keine Wicklungen verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten für das Gerät müssen Sie es wahrscheinlich etwa fünf Jahre lang betreiben, um den Unterschied auszugleichen. Es hat eine recht große Wasserkapazität für seine Größe, da der „Tank“ integraler Bestandteil des Geräts ist, und es hat eine niedrige Leistung (obwohl es nicht besser als ein Wicklungsbefeuchter ist). Es ist auch ziemlich einfach zu reinigen, obwohl die Plastikscheiben nicht wirklich gewartet werden können, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann. Allerdings ist die Bauqualität für deutsche Technik nicht großartig. Ich habe mein Gerät jetzt seit einem Jahr, was etwa sechs Monate Betriebszeit bei kaltem Wetter entspricht, und das Gerät hat ein sehr nerviges Klappern vom Lüfteraggregat entwickelt. Meine Vermutung wäre die Lüfterlager, also warte ich nur darauf, dass hier ein kompletter Ausfall eintritt. Wie von jemand anderem angemerkt, sind alle Reparaturen fast gleichwertig wie ein neuer Wicklungsbefeuchter zu kaufen. tl; dr - der zusätzliche Aufwand ist nicht wert, es ist besser ein Wicklungsbefeuchter zu kaufen.
Ich denke, es war einfacher zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt 3 Sterne, da es bei der Lieferung bereits kaputt war. Wenn ich es genauer betrachtet habe, habe ich gemerkt, dass es von demjenigen, der es in die Verpackung gesteckt hat, kaputt war. Das könnte entweder die Verpacker des Herstellers gewesen sein oder aus Gründen des Herstellers, dass ein Käufer das Produkt zurückgegeben hat und behauptet hat, es wollte oder brauchte er einfach nicht, und Amazon möglicherweise keine ausreichende Qualitätskontrolle durchgeführt hat, als es zurückkam. Zu aller Fairness konnte der Käufer nicht gesagt haben, dass es kaputt war, da Amazon es dann nicht zurückgenommen hätte, was gut ist, besonders bei diesem Produkt. Trotzdem bin ich derjenige, der mit der Fahrlässigkeit eines anderen konfrontiert wurde. Ich habe jedoch mein Geld zurückbekommen, also habe ich nach gründlicher Überlegung und Diskussion mit meinem Partner dem Käufer eine weitere Chance gegeben. Mit diesem gesagten werden meine Bewertung erst dann auf eine höhere Sternebewertung aktualisiert, wenn der Kundenservice diese Anfrage (durch mindestens eine Beantwortung) und der Artikel in gutem Zustand, mit der Möglichkeit, das zu tun, was er soll, und gut funktioniert, bearbeitet wird.
Einfach zu installieren????? Insgesamt bin ich mit diesem Kauf zufrieden, aber es war nicht ganz einfach für mich, ihn zu installieren. Ich habe versucht, beide „Glocken“ mehrmals in den eingesteckten Transmitter zu installieren, ohne Erfolg. Ich war fast bereit, ihn zurückzugeben, weil er nicht funktionierte. Aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila...da waren kleine Plastiklaschen, die aus den Batterieabdeckungen herausragten, die ich herauszog, und dann kam das Plastikstück heraus, das die Batterie bedeckte und verhinderte, dass sie funktionierte. Nachdem ich diese Plastikstücke entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei, und ich war völlig zufrieden mit diesem Kauf. Das merkwürdige ist, dass in der Bedienungsanleitung des Benutzers nicht von dem Plastik über der Batterie die Rede ist, das entfernt werden muss, damit die Glocke funktioniert. Es wäre viel weniger frustrierend gewesen, wenn sie das erwähnt hätten, und ich dachte nicht, dass das Problem darin lag, dass ich die Installation nicht korrekt durchgeführt habe. Es ist ein gutes Produkt mit einer großen Auswahl an Ringen, Glocken und Melodien, die Sie wählen können, und es ist einfach, sie zu wechseln, wann immer Sie möchten. Eines, was sie bei der Bewertung dieser Glocke anfordern, ist, wie „wetterfest“ sie ist. Ich kann dazu nichts sagen, weil er am 5. Juli 2019 installiert wurde, und wir werden wahrscheinlich erst im nächsten Regenzeitraum, vermutlich im November, beurteilen können, wie wetterfest er ist.
Verlorenes Paket - Ich wurde erneut belastet
Ich bin mit diesen Larven aufgewachsen und war sehr glücklich, sie für meinen Sohn zu kaufen, aber sie verloren das Paket mit den lebenden Raupen. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und diesmal die Hälfte der Versandkosten berechnen. Nach einer langen Telefongesprächszeit erhielten sie eine neue Bestellung mit einem Rabatt von 3 $. Ich fand das ziemlich unprofessionell, weil sie nicht nur das Paket verloren hatten, sondern mich auch glauben ließen, dass sie es beheben würden, nur um mir am Ende eines 30-minütigen Telefongesprächs fast den vollen Preis in Rechnung zu stellen. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also gab ich nach und kaufte einfach eine weitere Gruppe von Raupen. Egal.
Funktioniert nach einigen Kopfschmerzen gut. Ich hatte Probleme, es in Betrieb zu nehmen. Das mitgelieferte Kabel funktionierte nicht - die Batterie konnte nicht aufgeladen werden. Als ich das Kabel durch mein eigenes ersetzt habe, konnte ich die Batterie aufladen und das Gerät dann über Bluetooth mit einem PC verbinden. Ich hatte Probleme, die PC-Software zu finden, aber als ich an den Support eine E-Mail schickte, antworteten sie innerhalb eines Tages mit den richtigen Download-Informationen. Das PC-Programm funktioniert gut zum Testen des Geräts, nachdem ich herausgefunden habe, welcher Anschluss zu verwenden ist (Anschluss 4 in meinem Fall). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, ich konnte das Gerät jedoch nicht mit einem iPhone oder iPad (probiert mit mehreren von jedem) über Bluetooth verbinden. Ich muss das Gerät mithilfe einer Kabelverbindung verbinden, wenn ich dieses Gerät in meinem Produkt verwenden möchte.
... war zu gelb, bevor ich es kaufte, und man sagte mir, es sei wie antikes Gold
Ich fragte den Verkäufer, ob die Farbe zu gelb ist, bevor ich kaufte, und er sagte, es sei eher wie antikes Gold, nur dunkler. Nichts davon! Das Set sieht sehr billig aus. Es ist super hellgelb mit vielen CZs, noch heller. Es sieht auf dem Foto toll aus, aber im echten Leben würde ich es nicht mal einem Teenager geben, um anzuziehen.
Ich liebte den Ring - aber ich konnte ihn nicht immer tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das klobige Gefühl des Rings; er sah teuer aus und war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben habe und den Artikel letztendlich zurückgegeben habe, ist, weil ich gemerkt habe, dass ich ihn nicht immer tragen könnte. Ich trage meine Ringe immer gerne, weshalb ich immer darauf achte, Sterlingsilber zu kaufen, und ich weiß, dass einige Leute gesagt haben, dass ihre Ringe nach einer Weile vergraut haben, aber ich hatte den meinen eine Woche lang getragen - sogar beim Händewaschen - und keine Vergrauung bemerkt. Interessanterweise hatte ich das Problem, dass die innere Band des Ringes meinen Finger weiß und feucht machte - so, wie es ein Pflaster nach langer Zeit tut. Das geschah sogar, als ich sicherstellte, dass der Ring und mein Finger komplett trocken waren. Ich weiß nicht warum das passiert ist und habe es noch nie mit einem anderen Ring erlebt, aber es wurde unbequem, also entschied ich, dass es nicht der richtige Ring für mich war. Schade, denn ich habe ihn wirklich geliebt! Wenn Sie diesen Ring kaufen und ihn nur gelegentlich tragen möchten, dann empfehle ich es Ihnen! Sie werden nicht enttäuscht sein!
kaufen Sie die Pampered Chef... Ich besitze eine kleine Schöpfkelle von Pampered Chef, aber mein „Zubehör“ befindet sich zurzeit in einer Zwischenlagerung, da ich zwischen zwei Wohnungen lebe. Ich liebe es, diese Schöpfkellen zum portionierten Backen zu verwenden. Ich habe mir die OXO-Schöpfkelle und die Pampered Chef-Schöpfkelle angesehen und beschlossen, etwas Geld zu sparen und die OXO-Schöpfkelle zu kaufen – ich habe normalerweise gute Erfahrungen mit ihren Produkten. Nicht bei dieser Schöpfkelle. Bei etwa der 30. Erdnussbutter-Kekse funktionierte der Hebel in der Schöpfkelle nicht mehr. Ich musste die Griffe auseinanderziehen und den Hebel neu positionieren, um ein paar mehr Kekse zu machen, und dann wiederholen. Also... retten Sie Ihre Verstand und kaufen Sie die Pampered Chef-Schöpfkelle. Es ist total lohnenswert!
Ich werde Mr. Coffee nicht wieder kaufen.
Es war eine gute Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme damit. Wenn Wasser zwischen dem schwarzen Kunststoff und dem Metall auf dem Karaffenbehälter eindrang, floss es heraus und versorgte den Kaffee für Tage mit Wasser. Dann brach unser Kunststoffhebel, der den Kaffee durch den Filter in den Karaffenbehälter fließen lässt. Ich kontaktierte den Kundenservice, um nach einem Ersatzteil zu fragen, aber sie verwiesen mich nur auf ein Servicecenter, das mehr als 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Sie macht guten Kaffee und hält ihn warm, aber es gibt zu viele andere Probleme, um sich diese Maschine zum aktuellen Preis anzuschaffen.
Muss kaufen!! Ich liebte diese Roségoldfarbe und alles daran war großartig! Das einzige Problem war, dass sie sehr schlicht war. Ich mag es, wenn die Griffe etwas detailierter sind, und ich habe dies vor dem Kauf bemerkt, weshalb ich dennoch 5 Sterne gebe! Sie war einfach zu reinigen, und alles kam einzeln verpackt, was ich sehr organisiert fand und meine Seele beruhigte, lol Liebe, Liebe, LIEBE die Farbe! Ich würde diese gerne wieder für mich selbst oder für jemanden anderen kaufen!
Er könnte gut an einem Pfosten sein, aber KEINEM als hängendes Schild oder Wetterschutz. Schande über Audubon. Die Anweisungen sagen, dass man den Stecker durch das Loch im Schild nach oben drücken muss und „sicher auf seinem Platz“ sein sollte. WIE??? Er ist so konzipiert, dass das Schild einfach lose auf dem Stecker sitzt, sodass es von jedem Tier oder dem geringsten Wind nach oben gedrückt werden kann. Man kann den Stecker umdrehen, sodass die Druckknöpfe an der Unterseite des Schilds sind, aber es dauert Stunden, diese Knöpfe zu drehen; kein Werkzeug kann das, und nur die kleinsten Finger haben es leicht. Es dauerte mir über eine Stunde, einen halbgaren Job zu machen, um die Schrauben so einzudrehen, dass das Schild am Stecker befestigt ist. Es ist ein kompletter Ärger. Ich habe vier davon bestellt; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück, und ich bin auf der Suche nach besseren Wetterschutzschirmen. (Lasst uns doch die Augen offen halten; es gibt nichts, das wirklich „die Nase von Eichhörnchen abhält!“)
Ich liebe viele der Funktionen dieser Lichter
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsekeimlinge vom Fenster erhalten. Ich liebe viele Eigenschaften dieser Lampen. Vorteile: Erstens können sie leicht an meinen Regal befestigt werden und biegen sich in viele Positionen, sodass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lampen sind kühl an der Berührung und haben meinen Pflanzen nicht geschadet, auch wenn sie sie berühren. Ich glaube, dass meine Gemüsepflanzen von den Lampen profitiert haben. Die Lampen sind dimmbar, aber ich verwende nur die stärkste Einstellung. Ich habe die Timerfunktion noch nicht genutzt, da ich die Lampen lieber selbst ein- und ausschalte. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lampen stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für Zimmerpflanzen zu sein. Die Lampen sind klein! Wenn die Lampen ausfallen, muss ich eine ganze neue Einheit kaufen.
ACHTUNG...DER GERUCH IST SEHR SCHLECHT...KARTESEINLEGER ZU GROß! Als ich das zum ersten Mal sah, dachte ich, es sei wunderschön, ABER der Geruch war SO SCHLECHT. Zuerst dachte ich, es sei der Geruch von Leder, aber viele haben darauf hingewiesen, dass es der Geruch von Schimmel ist. Er ging nicht weg, also musste ich es zurückgeben. ZUSÄTZLICH sind die Karteneinleger für die Kreditkarten zu groß. Die Kreditkarten rutschen ganz nach unten, die Spitzen zeigen nicht, sodass man nicht weiß, welche Karte wo ist und es ist sehr schwierig, sie herauszuziehen. DAS FOTO, DAS SIE ZU SICHT GEBEN, WO DIE KARTE SEIN SOLLEN, IST UNGENAU.
Es ist sehr klein.. Ich habe den Reisegeldgürtel erhalten und er ist viel kleiner als auf den Bildern zu sehen ist. Ich wünschte, ich hätte ihn nicht gekauft und müsste noch nach etwas Größerem suchen.
Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich müsste
Zunächst einmal muss ich sagen, dass die Farbe wundervoll ist. Viele Dinge, die ich in lila bestelle, sind immer zu hell, zu kindisch, zu seltsam, zu neonfarben, und so weiter. Aber diese Purpurfarbe war tief und üppig und ich liebe sie. Der Schirm ist robust und von sehr guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Schirm, den ich je hatte. Er kommt mit einem Schutzbezug und obwohl er nicht viel funktionale Verwendung hat, hält er ihn wirklich gut aussehend.
Die Verpackung ist schrecklich - ich habe 3 beschädigte Gitarren erhalten
Sehr schöne Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie man sein Produkt schützt. Versuchen Sie nicht, eine unbeschädigte Gitarre zu erhalten. Wir haben zwei Gitarren wegen Transportschäden zurückgegeben, und die dritte war ebenfalls beschädigt. Aufgeben. Sie werden in einem weichen, dünnen Etui mit einem Blatt braunem Papier in einer Kartonbox versandt. Keine Polsterung überhaupt.
Tolles Konzept! Es braucht nur noch einige Verbesserungen, um ein wirklich tolles Produkt zu werden
Das Konzept ist wirklich cool, wenn es um Karaoke geht. Ich liebe Karaoke, also hat mich dieser Mikrofon sofort angesprochen. Ich finde das gesamte Design gut - das Roségold ist ein schöner Touch. Es ist auch ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen für diese Art von Mikrofon gesehen habe. Für die Unkundigen funktioniert es so, dass es gleichzeitig als 1) persönliches Mikrofon, 2) Musikstreamer/Lautsprecher und 3) Tonaufnehmer fungiert. Zusammen haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt. Leider funktioniert der Mikrofon nicht mit jeder App. Der Mikrofon kommt mit verschiedenen Optionen, um die Lautstärke der Musik und Ihrer Stimme einzustellen (auch separat!), und hat sogar eine Option, um die Echokompensation einzustellen, damit Sie tatsächlich wie in einem Karaoke-Raum klingen. Einige Dinge, auf die ich in Zukunft hoffe, sind: 1) es gibt einiges an lästigem Feedback, das nicht verschwindet, egal wie weit ich mein Telefon vom Mikrofon entferne. Wenn Sie das herausgefunden haben, würde ich gerne wissen! 2) die Schalter in der Mitte des Mikrofons sind unhandlich. Ich bin ein Fan von Minimalismus, also wäre es toll, wenn zukünftige Produkte das Design schlanker gestalten könnten. 3) Unterstützung für mehr Karaoke-Apps Schließlich ist es nicht so lustig in einer Party-Umgebung, weil der Sound direkt aus diesem Mikrofon kommt und nicht über einen Flachbildschirm oder ein zentrales Lautsprechersystem im Wohnzimmer. Wenn der Hersteller irgendwie diese Funktion in ein größeres Party-Karaoke-Ökosystem integrieren könnte, wäre das viel angenehmer.
Von Vision Supplies veredelt
Im Oktober 2017 habe ich vier (4) Patronen von Vision Supplies - Amazon Marketplace gekauft, um sie bei Bedarf zu haben und Versandkosten zu sparen. Ich habe zwei davon in den letzten Jahren verwendet, etwa eine pro Jahr, und sie haben gut funktioniert. Letzte Woche habe ich versucht, eine fast leere Patrone zu verwenden, nachdem ich 20 Etiketten gedruckt hatte, aber sie war nach 40 Seiten leer. Beide fehlten am Plastikteil. Sie sagten, die Garantie sei abgelaufen!!!! Wer würde jede einzelnen Patrone beim Empfang überprüfen???? KAUFER ACHTUNG!!!!!!!!!!!
Entschuldigt, was? Meine Freundin hat mir diese Maske dieser Marke empfohlen, also habe ich sie gekauft, diesen Conditioner und die All-in-One-Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch einfach nicht tolerierbar war. Du weißt, den Geruch, den alte Gebäude in Damen-Toiletten verwenden, um den Geruch von „Frauen“ zu maskieren, aber er kommt einem so an wie der Geruch nach altem, chemischem Stoff? Ja, genau so kommt er mir vor, wenn ich ihn rieche. Jeder hat andere Vorlieben, also vielleicht gefällt dir der Geruch. Meine Freundin sagte, das Produkt könne sogar das am meisten geschädigte Haar wiederherstellen, also wenn du den Geruch nicht so wichtig findest, dann ist das kein Problem. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so schön riechen wie synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr natürliche Marken sich nicht mehr so viel Mühe geben, weil sie sowieso verkaufen werden, und jetzt riecht alles wie Plastilin. Ich habe ein paar meiner Lieblingsmarken wegen der Veränderung der Rezeptur auf billigere Inhaltsstoffe verloren. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob es sich um ein Fake handelt (das ich bei Davines angefordert habe und sie sagten, dass es kein Fake ist), aber er riecht nach Y U C K und ich musste ihn zurückgeben.
Das Internet fällt aus.
Ich habe dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Am Anfang schien es in Ordnung zu sein, aber seit einem Jahr lang habe ich Probleme mit dem Ausfall des Internets. Dies geschieht bei allen meinen Geräten, sowohl bei WLAN als auch bei dem mit Kabel verbundenen Internetanschluss. Der einzige Weg, den Dienst wiederherzustellen, war ein Neustart des Netzteils. Dies geschah einmal oder zweimal am Tag. Comcast kam, verlegte eine neue Koaxialleitung vom Mast bis zum Haus und erhöhte den Signalpegel. Das gleiche Problem. Die Techniker von Arris waren großartig, konnten das Problem jedoch nicht lösen. Darüber hinaus verlor ich drei Mal den 5G-Dienst. Ich musste einen Factory-Reset durchführen, um diesen wiederherzustellen. Aufgrund meiner Erfahrungen kann ich dieses Modem/Router nicht empfehlen. Ich habe ein Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Es ist fantastisch. Ich habe es seit über einer Woche ohne Probleme. Es ist schneller und das Netzwerk ist größer als bei dem Arris. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem Arris Modem/Router bei Comcast hatten. Wenn Sie Comcast-Internet haben, empfehle ich dieses Arris Modem/Router nicht. Holen Sie sich das Netgear, es ist viel zuverlässiger.
Aber es passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Auf eine positive Bemerkung
Einer der Lüfter klingt aus der Verpackung heraus ungleichmäßig. Die Geschwindigkeitsregelung ist wirklich unzuverlässig – wenn Sie sie auf 100% einstellen, schalten sich die Lüfter ab, sodass Sie sie langsam auf 100% einstellen müssen, bis sie wieder einschalten. Die Bauqualität ist durchschnittlich, aber das scheint für diese Art von Produkten bei diesem Preis üblich zu sein. Die Füße zum Halten des Laptops, wenn er geneigt ist, sind ein paar Mal abgebrochen... Sie passen wieder ein, aber es passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Positiv ist, dass dieser Kühler die Lüfter ideal für Laptops mit Luftzufuhr von Ventilen nahe am oberen Ende des Laptops platziert hat. Viele andere Kühler haben die Lüfter in der Mitte und bieten einem Laptop mit dieser Kühlkonfiguration nur sehr wenig zusätzliche Luftzufuhr.
Okay-Fall mit schwerwiegenden Einschränkungen
Dieser Fall ist in Ordnung, aber nicht außergewöhnlich - maximal 3,5 oder 4. Das Problem ist, dass es weniger Fälle für das Tab A 10.1 w S pen gibt. Von diesen ist das Gumdrop-Case das Beste, hat aber einige ernsthafte Probleme. Das Case-Kunststoff (Silikon, egal welcher Art) ist sehr glatt und rutschig und gibt einem nicht viel Vertrauen, wenn man das Tab mit einer Hand hält. Das Tab A ist schwer, wenn man es mit einer Hand hält, rutscht das Case in der Hand, sodass man häufig nachjustieren muss. Ich musste das klare Kunststoffschild entfernen, das den Bildschirm bedeckt, weil es die Bedienung des Touchscreens beeinträchtigte. Dies beeinträchtigte die Stärke des 1-teiligen Kunststoffrahmens, der das Tab A umgibt, sodass die Außenabdeckung aus Gummi jetzt sehr flexibel und zerbrechlich anmutet. Schließlich machte es schwierig, an den S pen zu kommen. Der S pen befindet sich im rechten unteren Winkel des Tab A, und sie haben die kleine Gummifläche, die den Winkel schützt, nach hinten geklappt, um an den S pen zu kommen. Das bedeutet, dass der S pen nur herausgeklappt werden kann, wenn die Gummifläche um 180 Grad geklappt wird. Das ist sehr unbequem und mit einer Hand kaum machbar. Dieses Case schützt mein Tab A gut, aber mit diesen ernsthaften Designfehlern kann ich es nicht empfehlen, es sei denn, man hat einen S pen, dann hat man keine andere Wahl.
Alles, was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich genial - alles, was ich für meine Anschlussanforderungen brauche, in einem einzigen Shop. Ich liebe es, dieses und meinen winzigen Netzteiler für meinen Laptop in meinen Reisekoffer zu packen und so vorbereitet zu sein, um an einem großen 4k-Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera zu holen. Das einzige merkwürdige Ding, das ich erlebt habe (und das habe ich bei allen vier USB-C-Hubs von verschiedenen Marken erlebt), ist, dass Macs offensichtlich nicht den Unterschied zwischen mehreren gleichen Monitoren erkennen können (also sendet mein Mac dasselbe Video an alle identischen Monitore, die über den Hub angeschlossen sind, egal ob über HDMI oder VGA). Wenn ich jedoch zwei separate Hubs/Adapter oder zwei verschiedene Modelle von Monitoren verwende, sendet der Mac die Bilder individuell an die Displays.
Okay, es kann noch verbessert werden. Ein anständiges Trainingsgerät, aber es sollte eine Art Sicherheitsschloss über der Schocktaste haben (ich habe sie mehr versehentlich gedrückt, als ich es tatsächlich beabsichtigt habe, sie zu benutzen), meine Hunde haben sich sogar versehentlich selbst getroffen, nachdem sie auf die Fernbedienung getreten sind. Wenn Ihr Hund wie mein Hund gerne in Raccoon-Kot rollt, ist es sehr unangenehm, ihn zu reinigen. Da die fäkalen Anteile zwischen den Ritzen des Geräts eindringen, müssen Sie das ganze Gerät zerlegen, um es richtig zu reinigen und den Geruch zu entfernen. Auch das Empfangsgebiet ist etwas unkonstant. Ich habe festgestellt, dass Sie fast eine Sichtverbindung benötigen, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktioniert hat, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt bin. Die Tatsache, dass es aufladbar ist, ist sicherlich eine nette Funktion und die Ladung hält eine gute Weile. Ich muss mein Gerät nur etwa einmal alle zwei Wochen aufladen.
Man bekommt, was man zahlt. Schreckliches Produkt, falsch beschrieben
Ich habe es als Tracker gekauft, um damit beim Schwimmen zu arbeiten, und ich habe nicht einmal die Chance gehabt, es richtig auszuprobieren. Erstens ist es nicht wasserfest und es wird nicht empfohlen, es beim Schwimmen zu verwenden, wie es in der Bedienungsanleitung steht. Zweitens wird kein Ladegerät mitgeliefert. Stattdessen wird vorgeschlagen, einen USB-Stecker oder einen Computer zu verwenden. In Ordnung, wir haben viele davon. Wenn ich versuche, es in den Anschluss zu stecken, um es aufzuladen, wird es jedoch direkt wieder herausgeschleudert. Ich bin nicht sicher, ob es etwas nicht kompatibles gibt oder ob es einfach schlecht gemacht ist, aber ich werde nicht sitzen und mein Gerät halten, während es aufgeladen wird. Schließlich zeigt die App immer wieder Werbungen an, sogar, wenn sie geschlossen ist. Werbungen sind aufgetaucht, während ich einen Text schickte, was sehr besorgniserregend ist. Dann habe ich alle aktiven Apps auf meinem Telefon geschlossen und sah noch eine weitere Werbung, als ich 20 Minuten später die Uhrzeit überprüfen wollte. Schreckliches Produkt, ich denke, ich bekomme das, was ich bezahlt habe...
Toller Rucksack, aber zu viel an Trägern
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Er ist ein gutes Angebot, vor allem im Vergleich zu den Preisen für Rucksäcke heute. Der Grund, warum ich einen Stern abziehe, ist, dass es zu viele Gurte gibt. Es gibt mehr Gurte an diesem Rucksack, als ich zählen kann. Ich werde diese zusätzlichen Gurte abschneiden und abbrennen, weil die meisten davon nicht wirklich notwendig sind und den Öffnen und Schließen des Rucksacks behindern. Ansonsten habe ich diesen zum neuen Schulrucksack für die Universität gemacht. Es gibt ein Fach direkt im Rücken des Rucksacks für mein MacBook Pro, und alle meine Bücher passen in die Taschen. Die Flagge ist auch ein tolles Finish.
Mein Hund hat es noch nicht zerstört.
Ich hatte Probleme mit Hockey Balls. Meine Hündin liebt sie - sie ist ihr Lieblingsspielzeug zum Fangen und Kauen - und sie treiben. Das ist bis sie sie zerfleischt hat. Ich habe verschiedene ausprobiert, sogar die Versionen für heißes Wetter - und sie hielten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese erschienen. Diese haben die Prüfung bestanden. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig bei dem, was sie kaut. Wie sie sagen, es kommt nicht darauf an, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist für Kinder gefährlich. Das ist ein enormes Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach einigen Wochen Gebrauch überprüft und festgestellt, dass Wasser in das Fach mit den Batterien gelangt ist. Die Batterien selbst waren verrottet und es kam eine schwarze Flüssigkeit aus ihnen. Beim Betrachten des Designs sieht es so aus, als könne das Batteriefach nicht wasserdicht sein, was bedeutet, dass nicht nur während des Baden Wasserdampf in das Fach gelangt ist, sondern auch ein Teil des giftigen Materials herausgekommen ist. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz eines so offensichtlichen Mängels in den Handel gekommen ist.
Überhitzungsprobleme und Schwierigkeiten beim Verbinden des Controllers
Ich gebe ihm derzeit 3 Sterne, ich möchte nicht eine schlechte Bewertung für den Verkäufer abgeben, es sei denn, er hat es verdient, aber diese Drohne überhitzt sehr. Ich bin nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder DJI Tello selbst kontaktieren soll, aber wahrscheinlich werde ich beide versuchen, um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne, sie ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr wie ein Spielzeug an als diese. Allerdings ist es die einzige Drohne, bei der ich überhitzungsprobleme hatte, und sie nimmt dem Fliegen wirklich den Spaß weg. Ich gehe davon aus, dass es ein Herstellungsproblem ist, das sie so schnell wie möglich beheben müssen, wenn sie möchten, dass ihr Produkt erfolgreich ist. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, da ich eine neue gekauft habe. Ich gebe dem Verkäufer für die Lieferung ein Lob, da sie einen Tag nach dem Kauf eintraf. Ich werde meine Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und DJI Tello kontaktiert habe.
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenkbeutelset zu sagen.
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenkset zu sagen. Mit den Beuteln, dem Geschenkpapier und dem Tissue-Papier konnte ich alle meine Weihnachtsgeschenke verpacken. Das Produkt ist von sehr guter Qualität und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern die Auswahl des perfekten Geschenkbeutels für jedes Geschenk! Ich empfehle es uneingeschränkt. Der Verkäufer ist absolut nett und aufmerksam. Er kontaktierte mich nach meiner Bestellung, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden bin. 5 Sterne rund um!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel entwickelt haben, werden daran nichts ändern.
Kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und ich bin so wütend auf dieses Spiel, weil wahrscheinlich etwa 40 Hacker in jedem einzelnen Spiel aktiv sind und das Spiel nichts dagegen unternimmt, Sie wissen schon, sie lassen die Hacker tun, was sie wollen, und dann wissen sie, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie tun absolut nichts dagegen und das Spiel macht immer wieder Updates zu ihren Charakteren, was sie wirklich updaten sollten, ist die Physik, denn sie ist schrecklich. Kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und die Mechaniken sind schrecklich. Die Leute, die dieses Spiel offensichtlich gebaut haben, waren wahrscheinlich high oder so, denn es ist eines der schlechtesten Spiele, die ich je in meinem Leben gespielt habe, ich würde lieber Pixel-Spiele in diesem Mist spielen, es ist eines der schlechtesten Spiele, kaufen Sie es nicht.
Nicht wie bei anderen Tomb Raider-Spielen
Von Anfang an fühlte es sich nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele an. Das Gameplay ist brutal, da die Steuerung nicht weiß, in welche Richtung du dich bewegen willst und du deshalb auf die meisten unnötigen Wege hinunterfallen musst. Die Rätsel sind schwierig, aber nicht im logischen Sinne. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich habe auch nicht vor, es zu beenden. Die Geschichte ist auch langweilig, was der Hauptgrund dafür ist, dass ich Spiele spiele.
Ergonomisch und preiswert, aber nicht sehr tolerant gegenüber ständiger Nutzung
Er hat eine schlankere Designform, die besser in der Hand liegt, es gibt keine spitzen Ecken, an denen man sich verletzen kann, und mit dem Netzkabel als festem Anschluss ist er viel weniger anfällig für Beschädigungen als der ursprüngliche XB1-Controller. Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der beim Action-Spielen ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Richtungsjoystick und die Tasten des Controllers verschleißen sehr schnell. Wir sind sehr unvorsichtig und haben die Angewohnheit, pro Jahr zwei bis drei Controller zu verschleißen. Daher müssen wir bei der Investition in Controller jedes Jahr vorsichtig sein und wählen, was wir kaufen. Der Controller könnte mit robustereren Federn ausgestattet sein. Nach ein paar Monaten reagieren die am häufigsten benutzten Tasten nicht mehr und der rechte Joystick verliert seine Ausrichtung, d. h. die Kartenbildschirme zoomen ein und die Charaktere gehen vorwärts, ohne dass man die Steuerungen berührt.
Man bekommt, was man bezahlt
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da das silberne Teil, das um das Gesicht herumgelegt wird, aus einer Art billigem Plastik schien. Es ist nicht der Umstand, dass es aus Plastik gemacht ist, der mich enttäuscht hat, sondern vielmehr der Umstand, dass das verwendete Plastik es unglaublich billig aussehen ließ. Für mich hat dieses Detail den ganzen Look ruiniert. Ich vertraute ihm auch nicht, dass er dem täglichen Gebrauch standhält, weshalb ich ihn zurückgegeben habe. Ich war enttäuscht, weil es so aussah, als wäre es ein gutes Angebot, wenn es nicht für dieses Detail gewesen wäre. Wenn Sie das Detail jedoch übergehen können, dann könnte es für Sie das Richtige sein. Er wurde gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo-Telefone, RIESIGE ENTSCHÄFTIGUNG. Ich hatte das Original-Stylo sowie das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus. Offensichtlich mochte ich die Stylos wirklich, da ich jedes Mal, wenn ein neues Modell herauskam, es kaufte. Nie, weil eines Probleme hatte oder kaputt war, sondern nur, weil ich auf dem Laufenden bleiben und auf dem neuesten Stand sein wollte, und das tat ich auch. Von allen Telefonen hatte ich nie ein Problem mit den Telefonen selbst. Als ich diesen Kauf für das Stylo 3 über Virgin Mobile getätigt habe, wusste ich, dass alles gut gehen würde, sobald ich das Telefon erhalten und eingerichtet habe, aber ich hatte mich sehr getäuscht. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich wirklich schockierte, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich war nie in der Lage, dieses Telefon erfolgreich auf meinem Virgin Mobile-Konto zu übertragen. Ich habe ein wenig weniger als eine Woche damit herumgespielt und vergeblich nach Informationen im Internet gesucht und verschiedene Anrufe getätigt, um dem Stylo 3 den Vorteil der Gewissheit zu geben, dass es nur an mir lag, dass es nicht funktionierte, aber leider habe ich viel Zeit damit vergeudet, weil es 100% das Telefon war, das alle Probleme hatte. Ich hasse die Tatsache, dass ich einem Stylo eine so schlechte Bewertung und Rezension geben muss, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich kann LG sein Spiel aufwärmen und die zukünftigen Stylos verbessern, wenn es welche gibt, aber dies war ein RIESIGES FEHLER. Auf der positiven Seite verlief die Rückgabe und meine Erstattung reibungslos, aber das ist es auch.
