他补充道：“我们现在有一些4个月大的非糖尿病小鼠，这些小鼠曾经是糖尿病患者。”
诺亚罗斯岛哈利法克斯大学医学教授埃赫德·乌尔 (Ehud Ur) 和加拿大糖尿病协会临床和科学分会主席警告说，这项研究仍处于早期阶段。
与其他一些专家一样，他对是否能治愈糖尿病持怀疑态度，并指出这些发现对已患有第一型糖尿病的人没有任何意义。
周一，瑞典学院诺贝尔文学奖委员会常务秘书萨拉·丹尼乌斯在瑞典 Sveriges Radio 电台的一档节目中公开宣布，由于无法直接与诺贝尔文学奖得主鲍勃·迪伦取得联系，该委员会已放弃了与他取得联系的努力。
丹尼乌斯说：“现在我们正在做什么？我已经给他最亲密的合作者打过电话，发过电子邮件，收到了非常友好的回复。现在，这绝对就足够了。”
曾经，瑞尼公司的首席执行官杰米·西米诺夫表示，该公司的创立是因为他的门铃在他的车库里的商店里听不到的。
他说，他建造了一个WiFi门铃。
西米诺夫表示，他在 2013 年在《鲨鱼潭》节目中出演后，销售量有所提升，但节目评委拒绝为该初创公司提供资金。
2017年末，西米诺夫出现在购物电视频道QVC上。
瑞尼公司还与竞争对手安全公司 ADT Corporation 解决了一起诉讼。
虽然一种实验性疫苗似乎能够降低埃博拉死亡率，但到目前为止，尚未有任何药物被明确证明适合治疗现有感染。
一种抗体cocktail，即ZMapp，最初在该领域表现出了潜力，但正式研究表明，它在预防死亡方面的效果低于预期。
在 PALM 试验中，ZMapp 作为控制组，这意味着科学家将其用作基线，然后将其与其他三种治疗方法进行比较。
美国体操协会支持美国奥委会的信，并接受奥运家庭绝对需要为所有运动员营造安全环境的要求。
我们同意美国奥委会的说法，即通过在我们组织内进行有意义的变革，而不是取消认证，我们的运动员和俱乐部以及他们的运动可能会得到更好的服务。
美国体操协会支持独立调查，以揭示幸存者如此勇敢地描述的虐待行为如何能够长时间未被发现，并拥抱任何必要和适当的改变。
美国体操协会和美国奥委会有着同一个目标：让体操运动等运动在尽可能安全的环境中，让运动员能够在安全、积极且有权能的环境中追逐梦想。
在 20 世纪 60 年代，布热津斯基曾担任约翰·F·肯尼迪的顾问，然后又担任林登·B·约翰逊政府的顾问。
在 1976 年的选举中，他为卡特提供了外交政策建议，然后于 1977 年至 1981 年担任国家安全顾问（NSA），接替亨利·基辛格。
作为国家安全顾问，他协助卡特在外交上处理世界事务，例如1978年的《坎普-大卫协议》；通过1970年代末正常化美中关系；1979年的伊朗革命，导致伊朗人质危机；1979年苏联入侵阿富汗。
这部电影由瑞恩·戈斯林和艾玛·斯通主演，在所有主要奖项中都获得了提名。
戈斯林和斯通分别获得最佳男演员和女演员提名。
其他提名包括最佳影片、最佳导演、最佳摄影、最佳服装设计、最佳电影编辑、最佳原创配乐、最佳制作设计、最佳声音剪辑、最佳声音混音和最佳原创剧本。
电影中的两首歌曲《试镜（梦想的疯子）》和《星光之城》获得最佳原创歌曲奖提名。Lionsgate 工作室获得了 26 项提名，这个数字超过了任何其他工作室。
周日晚些时候，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发表声明，宣布美军将撤离叙利亚。
这一声明是在特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安进行电话交谈后发表的。
土耳其还将接管被捕获的伊斯兰国战士，该声明称，欧洲国家拒绝遣返这些战士。
这不仅证实了至少有一些恐龙拥有羽毛，这已经是广为流传的观点，而且还提供了化石通常无法提供的细节，比如颜色和三维布局。
科学家们表示，这种动物的羽毛上部为栗色，下部为浅色或叶黄色。
这一发现也为鸟类羽毛的演化提供了深入的认识。
由于恐龙羽毛没有发育良好的脊柱，即脊柱，但却具有羽毛的其他特征，如刺齿和刺齿状结构，研究人员推测，脊柱可能是这些其他特征的后来发展。
羽毛的结构表明它们不用于飞行，而是用于温度调节或展示。研究人员表示，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本表现出成年羽毛，而不是幼鸡的羽毛。
研究人员表示，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本表现出了成年羽毛，而不是幼鸡的羽毛。
昨天上午，土耳其加济安泰普警察总部发生汽车炸弹袭击事件，造成两名警察死亡，二十多人受伤。
州长办公室表示，受伤的人中有十九名是警察。
警方表示，他们怀疑一名被指控的伊斯兰国（ISIL）恐怖分子对袭击负责。
他们发现太阳运行的基本原理与其他恒星相同：系统中的所有恒星的活动都被发现是由其亮度、自转和其他任何东西都不是的。
光度和旋转一起用来确定恒星的罗斯贝数，这与等离子体流有关。
罗斯比数越小，恒星对磁极反转的活动程度就越低。
在这次旅行中，岩崎多次遇到麻烦。
他被海盗抢劫，在西藏被狂犬袭击，逃过了尼泊尔的婚姻，并在印度被捕。
802.11n 标准在 2.4Ghz 和 5.0Ghz 频率上运行。
这样就可以实现与 802.11a、802.11b 和 802.11g 的兼容，前提是基站有双频无线电。
802.11n 的速度大大快于其前身，理论最大传输速度可达 600Mbit/s。
杜瓦尔已婚，有两个成年子女，对米勒（这个故事的受众）没有留下深刻的印象。
当被问及评论时，米勒说：“在听证会上，麦克说得很多……我正在准备，所以我没有真正听到他说的话。”
习近平表示，我们将努力在2020年将单位GDP的二氧化碳排放量比2005年大幅减少。
他并未提出减税数字，表示减税将根据中国的经济产出进行。
胡总理鼓励发展中国家“避免先污染后治理的老路”。
他补充道，“但是，不应该要求他们承担超出其发展阶段、责任和能力的义务。”
伊拉克研究小组今天上午12点向世界提交了报告。
它警告说，任何一种行动在伊拉克目前都无法阻止宗派战争、暴力日益严重或向混乱滑向。
报告首先呼吁在美国就中东政策进行公开辩论并形成共识。
报告对伊拉克执政当局目前的政策几乎每个方面都十分批评，并敦促立即改变方向。
其中78条建议中，最重要的一条是在今年年底前采取新的外交举措，确保伊拉克的边界不受敌对干涉，并与邻国重新建立外交关系。
现任参议员兼阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德·基什内尔昨晚在布宜诺斯艾利斯以外的拉普拉塔市宣布了她的总统候选人资格。
基什内尔夫人在阿根廷剧院宣布了她竞选总统的意向，这里也是她在2005年作为布宜诺斯艾利斯省代表参选参议院的地点。
这场争论源于飓风卡特里娜之后的救济和重建支出引发的争议；一些财政保守派以幽默的方式称之为“布什的新奥尔良计划”。
自由派对重建工作的批评主要集中在授予重建合同给被认为是华盛顿内部人士的问题上。
四百多万人前往罗马参加葬礼。
出席的人数如此之多，无法让每个人都能进入圣彼得广场的葬礼现场。
在罗马的各个地方都安装了几个大型电视屏幕，让人们能够观看仪式。
在意大利的许多其他城市和世界其他地方，特别是在波兰，也建立了类似的设施，受到了大量人们的关注。
历史学家批评过去的 FBI 政策过于侧重于易于解决的案件，特别是涉及盗窃汽车的案件，目的是提高该机构的成功率。
国会在 2005 财年开始资助这项污言秽语行动，并规定 FBI 必须抽调 10 名特工专门负责成人色情制品。
罗宾·乌塔帕在这场比赛中打出了最高分，他在只有 41 球的时间里敲出了 11 个四分之球和 2 个六分之球，共计 70 分。
中盘攻击手萨чин·特伦德尔和拉胡尔·德瓦迪表现出色，并建立了一个百分之百的伙伴关系。
但是，在失去了队长的帮助之后，印度只得到了36分，并且在失去了7个板凳之后，结束了这场局。
美国总统乔治·W·布什于11月16日上午抵达新加坡，开始了为期一周的亚洲之旅。
他被新加坡副总理黄家诚接见，并与新加坡总理李显龙讨论贸易和恐怖主义问题。
在中期选举中遭遇挫败一周后，布什在一场演讲中向听众讲述了亚洲贸易的扩张。
在周二与新民主党领袖杰克·莱顿在首相府举行的25分钟会议后，总理斯蒂芬·哈珀同意将政府的《清洁空气法案》提交给一个跨党派委员会进行审查，然后再进行二读。
莱顿在与首相会谈期间要求修改保守党的环境法案，要求对保守党的环境法案进行“彻底和完整的重写”。
自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚州德文波特的梅西医院资金以来，州政府和一些联邦议员就批评这一行为是在11月份召开联邦选举前的一场演出。
但是，澳大利亚总理约翰·霍华德表示，这一行为只是为了保护该医院的设施免受塔斯马尼亚政府的降级，并提供了额外的4500万澳元。
根据最新公告，海平面测量结果表明，已经产生了一场海啸。在帕果帕果和纽埃附近，已经记录到了一些明确的海啸活动。
汤加尚未报告发生重大损失或伤亡，但汤加暂时失去了电力，据报道，这阻止了汤加当局接收太平洋海啸中心发出的海啸警报。
尽管警告已经解除，但是位于海岸线上或附近的夏威夷州的 14 所学校仍然在周三全天关闭。
美国总统乔治·W·布什对这一声明表示欢迎。
布什发言人戈登·约恩德鲁称，北朝鲜的承诺是朝着实现朝鲜半岛可核查的无核化目标迈出的重要一步。
大西洋飓风季的第十场命名风暴，亚热带风暴杰瑞，今天在大西洋形成。
国家飓风中心 (NHC) 表示，目前，杰瑞对陆地不构成威胁。
美国工程兵团估计，6英寸的降雨量可能会损坏先前受损的防洪堤。
在卡特里娜飓风期间，九区遭遇了高达 20 英尺的洪水，目前，由于附近的防洪堤被淹没，九区的水已经涨到腰部高度。
水从100英尺宽的一段堤坝上溢出。
上个月， Commons 管理员亚当·库尔登在接受 Wikinews 采访时对删除内容表示了挫败感。
“他（威尔士）从一开始就对我们说谎。第一，他假装这是出于法律原因。第二，他假装在听我们的，直到他删除了他的作品。”
社区的不满导致了目前为止为该网站制定有关性内容的政策的努力，该网站托管着数百万个公开授权的媒体。
所做的工作大多是理论性的，但该程序是为模拟对猎户座星系的观测而编写的。
团队所寻求的效果将由银河系的暗物质和银河系的暗物质之间的潮汐力量造成。
正如月亮会影响地球，导致潮汐一样，银河系也会影响猎户座星系。
科学家们得出结论，黑物质与普通物质一样，也会影响其他黑物质。
这个理论认为，大多数黑物质在星系周围都位于一种类似于环罩的结构中，由大量小粒子组成。
电视报道显示，工厂内有白烟冒出来。
当地政府正在警告附近居民呆在室内，关闭空调，不要喝自来水。
日本核监管机构表示，该工厂已经发现了放射性铯和碘。
当局推测，这表明该地点的核燃料容器可能已经破裂，并且有泄漏。
托尼·莫尔博士在南非夸祖鲁-纳塔尔地区发现了极度耐药结核病（XDR-TB）。
在一次采访中，他表示，这种新变异株“由于死亡率非常高，因此非常令人担忧和感到不安”。
莫尔医生认为，一些患者可能在医院感染了这种病毒，至少有两人是医院的医护人员。
在一年的时间里，一个感染者可能会感染 10 到 15 个密切接触者。
然而，XDR-TB 在患有肺结核的整个人群中的比例似乎仍然很低；在南非，某一特定时间点感染的总人数为 33 万，其中 6000 人感染了 XDR-TB。
这两颗卫星的重量均超过 1000 磅，速度约为每小时 17,500 英里，它们在地球上空 491 英里处发生碰撞。
科学家们表示，这次碰撞引发的爆炸威力巨大。
他们仍在试图确定这次事故的规模以及地球将受到的影响。
美国国防部战略司令部办公室正在追踪碎片。
绘图分析的结果将发布到公共网站上。
她的母亲周三被发现死于车内后车厢，她曾在匹兹堡儿童医院工作的一名医生将被指控犯有过失杀人罪，俄亥俄州当局表示。
29 岁的马拉·巴拉·巴拉苏布拉曼医生（Malar Balasubramanian）在俄亥俄州蓝艾什（Blue Ash）被发现，这是辛辛那提北部约 24 公里的一个郊区，她身穿 T 恤和内裤，倒在路边，看起来很受抑制，显然已经服用了大量药物。
她指示警察前往距离现场500英尺的她的黑色欧柏莱·英迪格汽车。
他们在那里发现了53岁的萨罗亚·巴拉苏布拉曼尼的尸体，她身上裹着染有血迹的毯子。
警方表示，尸体似乎已经在那里待了大约一天。
这个季节的第一例疾病案例于7月下旬报告。
这种疾病由猪传播，然后通过蚊子传播到人类。
疫情迫使印度政府采取了多项措施，包括在受影响严重的地区部署猪捕捉人员，分发数千个蚊帐，并洒满农药。
政府还承诺提供数百万瓶脑炎疫苗，这将帮助卫生机构为明年做好准备。
由于缺乏资金和相对于其他疾病的优先级较低，今年向历史上最受影响的地区交付疫苗的计划被推迟。
1956 年，斯拉尼亚搬到瑞典，三年后，他开始为瑞典邮局工作，并成为他们的首席雕刻师。
他为瑞典和其他 28 个国家制作了超过 1,000 枚邮票。
他的作品质量和细节都很出色，因此他是很少的几个在集邮界中享有家喻户晓的人之一。有些人专门收集他的作品。
他的第1000张邮票是2000年由大卫·克洛克尔·埃伦斯特拉勒创作的壮丽的《瑞典国王的伟大事迹》，这张邮票被列入吉尼斯世界纪录大全。
他还为许多国家雕刻钞票，最近的例子包括新加拿大5元和100元纸币的正面总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后去世。
这名64岁的卡车司机在事故中未受伤。
同一天晚上，大约在1200 GMT时，事故现场的车辆被抽走。
事故发生地附近一家车库的一名工作人员说：“有孩子正在等待过马路，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都从事故发生的地方跑回来了。
巴厘岛议程上的其他议题包括拯救世界上剩余的森林，以及分享技术帮助发展中国家以更少污染的方式发展。
联合国还希望最终确定一项基金，帮助受全球变暖影响的国家应对影响。
这笔资金可以用于建设防洪房屋、改善水资源管理和实现农作物多样化。
弗鲁克写道，一些人试图淹没女性对女性健康的发声，但这些努力未能取得成功。
她得出这个结论是因为她收到了大量的积极评论和鼓励，来自男女个人都敦促将避孕药物视为医疗必需品。
在伤员被送往医院后战斗停止后，约 40 名其他剩余囚犯留在院子里，拒绝回到牢房。
谈判人员试图纠正这种情况，但囚犯的要求却不明确。
洛磯山谷时间晚上 10:00-11:00，囚犯们在院子里引燃了一场火灾。
不久，身穿防暴装备的警察进入院内，用催泪瓦斯围攻囚犯。
消防救援人员最终于晚上 11:35 分扑灭了火势。
1963 年建成大坝后，季节性洪水不再会在整个河流中扩散积灰。
这些沉积物对于形成沙洲和海滩十分必要，这些沙洲和海滩成为了野生动物的栖息地。
结果，两种鱼种已经灭绝，另外两种鱼种已经受到威胁，包括鳍鳞鲑。
尽管洪水后水位只会上涨几英尺，但官员们希望这足以恢复下游的侵蚀沙洲。
目前尚未发布海啸警报，而且根据雅加达地球物理学机构的说法，由于地震的震级未达到 6.5 级，因此不会发布海啸警报。
尽管没有海啸威胁，但居民开始慌张起来，开始离开他们的企业和家园。
虽然温弗里在告别时流下了眼泪，但她明确告诉粉丝，她会再回来。
“这不是再见，这是一个章节的结束，是一个新章节的开始。”
纳米比亚总统和议会选举的最终结果表明，现任总统希菲凯普尼·波汉巴以大幅优势获得连任。
执政党南西非人民组织（SWAPO）在议会选举中也保持了多数席位。
联军和阿富汗军队进入该地区，以保护现场，其他联军飞机也被派出来协助。
这起事故发生在山区高处，据信是由敌对火力造成的。
寻找坠机现场的工作正在受到恶劣的天气和崎岖的地形的阻碍。
医疗慈善组织曼戈拉、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国记录到的最严重的疫情。
无国界医生组织发言人理查德·费尔曼说：“安哥拉正在逐渐陷入最严重的疫情，安哥拉的情况仍然非常糟糕，”他说。
比赛于上午 10 点开始，天气极佳，除了上午中午的小雨很快就消失了，这是一个完美的七人橄榄球日。
南非作为赛事头号种子，在对阵第五种子赞比亚的比赛中以 26 - 00 的大比分获胜，开局十分顺利。
在与南方姐妹队的比赛中，南非显然表现得很糟糕，但随着比赛的进行，他们的表现逐渐改善。
他们精细的防守、出色的球拿技巧和卓越的团队合作精神让他们脱颖而出，显然这是一支很难战胜的球队。
阿姆斯特丹市和安妮·弗兰克博物馆的官员表示，这棵树木感染了真菌，并且构成公共卫生危险，因为他们认为它很快就会倒下。
原定于周二拆除，但在紧急法院裁决后得以保留。
所有的洞穴入口都被命名为“七姐妹”，它们的直径都在 100 米到 250 米（328 英尺到 820 英尺）之间。
红外图像显示，夜间和白天的温度变化表明它们可能是洞穴。
“白天它们比周围的表面温度更低，晚上则温度更高。
它们的热行为不如地球上的大型洞穴那样稳定，它们的温度通常很稳定，但它们的形成方式与这些深埋地下的洞穴相似，”美国地质调查局（USGS）天体地质小组的成员、位于亚利桑那州弗拉格斯塔夫的北亚利桑那大学的 Glen Cushing 说道。
在法国，投票一直是一种低科技的体验：选民在一个小屋里隔离开来，把一张预先打印好的选票纸放进一个信封里，标明他们选出的候选人。
官员核实选民的身份后，选民将信封放入投票箱，并签名在选民名单上。
法国选举法对程序进行了相当严格的规定。
自 1988 年以来，选票箱必须透明，以便选民和观察员可以见证，投票开始时没有信封，除了正确计票和授权的选民的信封外，不允许添加任何其他信封。
候选人可以派代表到场见证每一个环节。晚上，志愿者在严格监督下进行投票统计，遵循特定的程序。
由于成本和功能因素，ASUS Eee PC 早在全球范围内推出，并在 2007 年台北 IT 月成为热门话题。
但是，在 ASUS 获得 2007 年中华民国行政院可持续发展奖后，笔记本电脑的消费市场将发生翻天覆地的变化。
该电台的网站描述这档节目为“老式电台剧，带有新奇且荒谬的 geeky 元素！”
在最初的日子里，该节目只在长期运营的互联网电台站点 TogiNet Radio 播出，该站点专注于谈话类电台节目。
2015年末，TogiNet 成立了 AstroNet Radio 作为一家子公司。
该节目最初邀请了东德克萨斯地区的业余配音演员参与演出。
据报道，随着执法人员离开了比什凯克的街道，晚间仍有大规模的抢劫行为发生。
一位观察者描述了比什凯克陷入“无政府状态”的状况，人群游荡街头，抢劫消费品商店。
几位比什凯克居民指责南部抗议者导致了法治瘫痪。
南非在南非鲁斯坦堡的皇家巴福肯体育场，在一场三国橄榄球联赛比赛中击败了新西兰队。
最终的比分是 21 比 20，新西兰队的 15 连胜纪录被打破。
对于南非队来说，这场比赛结束了他们连续五场失利的状况。
这是全黑队的最后一场比赛，他们在两周前就已经获得了奖杯。
该系列赛的最后一场比赛将于下周在约翰内斯堡的埃利斯公园举行，南非队将与澳大利亚队进行比赛。
周一晚上10:08，西蒙尼亚州西部发生了一场中等强度的地震。
美国地质调查局（USGS）及其国家地震信息中心尚未收到任何直接的损坏报告。
地震发生在迪龙以北北东约 20 公里（15 英里）处，布特以南约 65 公里（40 英里）处。
对人类有致命性的禽流感病毒 H5N1 已经确认感染了周一在法国东部里昂附近湿地发现的死亡野鸭。
法国是欧洲联盟第七个遭遇这种病毒的国家；其后是奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利。
克罗地亚和丹麦的 H5N1 疑似病例仍未得到证实。
钱伯斯起诉上帝，指控他“大规模地夺去数以百万计的地球居民的生命、财产和安全”。
agnostic 尚且认为，他的诉讼“毫无根据”，“任何人都可以起诉任何人”。
由卡米尔·圣桑创作的法国歌剧中，讲述了一位艺术家的故事，他的生活被毒品和日本的爱所左右。
因此，演员们在舞台上吸食大麻，而剧院本身也鼓励观众参与其中。
前众议院议长纽特·金格里奇、德克萨斯州州长里克·佩里和国会议员米歇尔·巴赫曼分别排名第四、第五和第六。
结果公布后，金奈奇对桑托鲁姆表示赞赏，但对罗姆尼的评价却不佳，罗姆尼的代表在爱荷华州播出了反金奈奇的负面广告。
佩里表示，他将“回到德克萨斯州评估今晚的协商会议结果，确定我自己在这场竞选中是否有前进的路”，但后来表示，他将继续参选并参加1月21日南卡罗来纳州初选。
8月份获得阿梅斯草根民意调查的赢家巴赫曼决定结束她的竞选活动。
摄影师被送往罗纳德·里根 UCLA 医疗中心，随后死亡。
据报道，他年约二十岁。比伯在一份声明中说：“虽然我并未亲临现场亦未直接参与这起悲剧事故，但我的心祈祷和祝福都属于受害者家人。”
娱乐新闻网站TMZ了解到，摄影师停在Sepulveda大道另一侧，试图在过马路后继续拍摄警察拦截的情况，导致加州高速公路交警警官两次命令他回到对面。
据警方称，撞死摄影师的车辆驾驶员不太可能面临刑事指控。
每天只有十八枚奖牌可供争夺，许多国家未能登上奖牌领奖台。
其中包括荷兰，昨天，安娜·约彻门斯在女子站立级别的超级大回转中排名第九，芬兰的卡特亚·萨里宁则在同一项目中排名第十。
澳大利亚的米切尔·古勒利在男子站立式超大回转中排名第十一。捷克选手奥尔德里奇·耶利内克在男子坐式超大回转中排名第十六。
墨西哥的阿尔利·贝拉斯克斯在男子坐姿超速滑雪比赛中排名第十五位。新西兰的亚当·霍尔在男子立姿超速滑雪比赛中排名第九位。
波兰男子视力障碍滑雪运动员马切伊·克雷泽尔和导演安娜·奥加尔津斯卡在超级滑雪赛中排名第十三。韩国男子坐姿超级滑雪赛的选手郑秀泽排名第二十四。
2010 年地震后抵达海地的联合国维和人员正被指责在部队营地附近引发的疾病的蔓延。
根据诉讼案件，联合国营地的垃圾未经适当消毒，导致细菌进入海地最大的阿蒂博尼特河支流，造成环境污染。
在部队抵达之前，海地自 1800 年代以来一直未遇到与疾病相关的问题。
海地正义与民主研究所引用了独立研究，表明尼泊尔的联合国维和营无意中将这种疾病带到了海地。
联合国疾病专家丹尼尔·兰塔格 (Danielle Lantagne) 表示，这次疫情很可能是维和人员造成的。
哈密尔顿证实，霍华德大学医院已经收治了这名病人，其状况稳定。
该患者曾去过尼日利亚，那里已经发生了埃博拉病毒疫情。
医院遵循了感染控制方案，包括将患者与其他人隔离，以防止患者可能传染给他人。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在多档节目中担任过各种职位。
在 20 世纪 80 年代，他曾参与制作 Taxi、Cheers 和 The Tracy Ullman Show 等节目。
1989 年，他与布鲁克斯和格罗宁一起帮助创造了《辛普森一家》，并负责聘请该剧的首个编剧团队。
尽管他在 1993 年离开了该节目，但他仍保留了执行制片人的头衔，并继续每个季度收到数千万美元的版权费。
早些时候，中国新华社报道称一架飞机被劫持。
后来的报道称，该架飞机收到了炸弹威胁，被迫返航阿富汗，并降落在坎大哈。
早期报道称，该架飞机在乌鲁木齐被拒绝紧急降落后，被迫返回阿富汗。
伊朗的航空事故很常见，其老旧的机队在民用和军用运营方面都得不到良好的维护。
国际制裁意味着无法购买新飞机。
本周早些时候，一架警用直升机坠毁，造成三人死亡，三人受伤。
上月，伊朗发生了多年来最严重的航空事故，一架飞往亚美尼亚的航班坠毁，机上168人全部死亡。
同一个月，另一架航班在马什哈德机场滑出跑道并撞上了一堵墙，造成十七人死亡。
滚石乐队已经取消了他们巡演的剩余演出。
这支摇滚乐队原本将于9月16日前在美国和加拿大巡演。
他们已经取消了这次巡演，因为主唱史蒂文·汤普森在8月5日演唱时从舞台上摔下，受了伤。
在第一场比赛中，默里在抢七中输掉了第一场比赛，因为两人在这场比赛中都没有失球。
在第二场比赛中，德尔波特罗在开局阶段占据了优势，但在6-6后也需要进行一场赛点。
在这个时候，波特接受了肩部治疗，但仍然能够回到比赛中。
本次活动于当地时间晚上 8:30（UTC 15:00）开始。
全国各地的著名歌手为 Shri Shyam 的脚献声，演唱了各种各样的宣讲歌。
歌手 Sanju Sharma 开场，随后是 Jai Shankar Choudhary，他也演唱了 chhappan bhog bhajan。歌手 Raju Khandelwal 为他伴奏。
然后，拉克哈·辛格率先唱起了婆罗门歌。
108盘 Chhappan Bhog（在印度教中，56种不同的食物，如糖果、水果、坚果、菜肴等，这些食物都是为神祗供奉的）被献给了Baba Shyam。
Lakkha Singh 也演唱了 chhappan bhog bhajan，他的伴奏者是歌手 Raju Khandelwal。
在东京游戏展览会的主旨演讲中，任天堂总裁岩田聪宣布了该公司新款任天堂Revolution游戏机的控制器设计。
这款控制器看起来像一枚电视遥控器，它使用两个放在用户电视附近的传感器来在三维空间中测定其位置。
这样可以让玩家通过在空中移动设备来控制游戏中的动作和移动。
吉安卡洛·菲西切拉失去了对车辆的控制，在起跑后很快就结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在比赛大部分时间都领先，但在他进站后就结束了比赛，可能是因为右前轮卡住了。
迈克尔·舒马赫在阿隆索之后不久就结束了比赛，因为在比赛中的多次战斗中，他的车辆受到了破裂的损伤。
他在新闻发布会的记录中说：“她很可爱，唱歌也很好。”
“我每次做这个排练都会深深地感动，这是肺腑之言。”
发射约 3 分钟后，一个机载摄影机显示了许多保温泡沫从燃料箱脱落。
然而，据认为，它们并未对航天飞机造成任何损害。
美国航空航天局的航天飞机项目主管 N. Wayne Hale Jr. 表示，这块泡沫是在“我们关注的时间之后”掉下来的。
展示开始五分钟，风就开始吹来，大约一分钟后，风速达到 70km/h……然后雨来了，但是很大，很猛，就像针一样砸在你的皮肤上，然后从天上下起了冰雹，人们慌张地尖叫着跑来跑去。
我失去了我的妹妹和她的朋友，在我前往那里的路上，有两个椅板上的残疾人，人们只是跳过去推着他们走，”阿曼德·维萨奇说。
NHK还报道称，位于新泻县的柏崎刈羽核电站正常运行。
北陆电力公司报告称，地震未造成任何影响，其志加核电站的1号和2号反应堆已经停止运行。
据报道，该地区约有9400所住房没有水，约有100所住房没有电。
一些道路受损，受影响地区的铁路服务中断，石川县的能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督办公室外爆炸。
在两小时内，又有三枚炸弹在政府大楼附近爆炸。
一些报道称死亡人数为八人，官方报告证实，有多达 30 人受伤；但具体人数尚未确定。
在受污染的宠物食品后死亡的宠物排尿样本中都发现了氰化酸和氨基苯胺。
这两种化合物会相互反应，形成可能会阻碍肾脏功能的结晶，该大学的研究人员表示。
研究人员观察到，在猫尿中加入氨基苯胺和氰基酸后，形成了结晶。
通过红外光谱法（FTIR）比较，这些晶体的组成与受影响的宠物尿液中发现的组成相吻合。
我不知道你是否意识到这一点，但是大多数中美洲的商品都可以免税进入这个国家。
然而，我们的八成商品都在中美洲国家被征收关税。
这对我来说似乎不合逻辑；当然不公平。
我只是对人们说，你们要怎么对待我们，我们就怎么对待你们。
加利福尼亚州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人出售或租借暴力游戏。
该法案要求在加利福尼亚州销售的暴力游戏必须贴上“18”字样标签，并规定向未成年人销售这些游戏可能会被罚款 1000 美元。
检察长基尔·斯塔默今天上午发表声明，宣布对赫恩和普赖斯进行起诉。
赫恩已经辞职，他将由埃德·戴维议员接替，诺曼·兰姆议员预计将接任戴维议员离任的商务部长职位。
赫恩和普赖斯定于2月16日在威斯敏斯特治安法院出庭。
死者包括 25 岁的尼古拉斯·奥尔登和 21 岁的扎卡里·卡德巴克。卡德巴克是驾驶员。
埃德加·韦古伊拉受到胳膊和下巴伤害，克里斯托夫·施耐德则需要接受面部重建手术。
乌卡的武器在指向第五个男人的头时失效了。施耐德一直患有疼痛，一只眼睛失明，颅骨有一个缺失的部分，脸部由钛金属重建。
施奈德通过视频连线从他的家乡的美国空军基地出庭作证。
除了周三的比赛外，卡潘德奥还在锦标赛中参加了两场个人赛。
她的第一场比赛是滑雪板滑梯赛，她在第一场比赛中获得了“未完赛”的结果。在这场比赛中，116名选手中有36人获得了相同的结果。
她在另一场比赛，即大回转滑雪，以 4:41.30 秒的总成绩，位列女子坐姿组的第十名，比奥地利选手克劳迪娅·洛舍（Claudia Loesch）几乎 2:11.60 秒慢，比匈牙利选手约尼·达尼（Gyöngyi Dani）几乎 1:09.02 秒慢。
女子坐姿组的四名滑雪运动员未能完成比赛，总共有 117 名滑雪运动员参加巨人滑雪比赛，其中 45 人未能进入排名。
马德拉·普拉德警方追回了被盗的笔记本电脑和手机。
副总督察 D K Arya 表示：“我们已经逮捕了五名强奸瑞士女子的犯罪嫌疑人，并追回了她的手机和笔记本电脑”。
被告的姓名为：巴巴·坎杰尔、布塔·坎杰尔、拉姆普罗·坎杰尔、加扎·坎杰尔和维什努·坎杰尔。
警察局长 Chandra Shekhar Solanki 表示，被告在法庭上面纱脸。
虽然车辆撞击到房屋时有三人在里面，但没有人受伤。
然而，驾驶员头部受了严重伤。
事故发生的道路暂时关闭，紧急服务人员从红色奥迪TT救出了驾驶员。
他最初被送往大雅茅斯的詹姆斯·帕格特医院。
随后，他被转移到剑桥的阿登布鲁克医院。
阿德科亚自此被爱丁堡治安法庭起诉，被指控杀害了她的儿子。
她目前被扣押候审，但由于她的照片已经被广泛发布，所以目击证人的证词可能会受到污染。
这在英国其他地方是常见的做法，但苏格兰的司法制度不同，法院认为发布照片可能会带来偏见。
邱德姆大学的帕梅拉·费格逊教授指出，“如果发布嫌疑人的照片等等，记者似乎确实在走一条危险的边缘。”
负责检察工作的皇家检察署已经向记者表示，至少在起诉前，不会再作出任何评论。
根据泄露的消息，该文件将提及边界争端，巴勒斯坦希望以 1967 年中东战争前的边界为基础。
据报道，涵盖的其他主题包括具有神圣意义的两国都尊崇的耶路撒冷的未来状况以及约旦河谷问题。
以色列要求在签署协议后继续在该山谷部署军队十年，而巴勒斯坦则同意只部署军队五年。
在补充性害虫防治试验中，射击者将接受猎人的密切监督，因为该试验将接受监测，并评估其效果。
在新南威尔士州野生动物保护局和澳大利亚运动射击协会（新南威尔士州）公司的合作下，根据该协会的狩猎计划，招募了合格的志愿者。
据新南威尔士州国家公园和自然遗产管理局副局长米克·奥弗林介绍，第一次射击行动中选定的四名射手都接受了全面的安全和培训指导。
马尔泰利昨天宣誓就职新的九人临时选举委员会（CEP）。
这是马尔泰利在四年里的第五次CEP。
上个月，总统委员会建议，作为推动该国举行新选举的一揽子措施的一部分，让现任总统辞职。
这个委员会是马尔泰利对十月份开始的反政府抗议活动的回应。
这些有时带有暴力的抗议活动是由于未能举行选举而引发的，其中一些选举已经逾期自 2011 年以来未能举行。
已报告了约 60 起 iPod 出现故障导致过热的事件，造成了总共 6 起火灾，并导致 4 人轻微烧伤。
日本经济产业省 (METI) 表示，已经了解到与这些设备相关的 27 起事故。
上周，工业技术部宣布，苹果公司已经向其报告了34起新增过热事件，该公司称这些事件“不严重”。
该部门对苹果推迟报告表示“真的很遗憾”。
地震于当地时间上午 7 点 19 分（周五晚上 9 点 19 分）袭击了马里亚纳。
北马里亚纳群岛紧急管理办公室表示，该国未报告任何损失。
太平洋海啸预警中心也表示，没有发生海啸。
一名前菲律宾警察在菲律宾首都马尼拉劫持了一辆旅游巴士，将香港游客劫为人质。
罗兰多·门多萨向游客开枪。
已经营救出多名人质，至少有六人已经确认死亡。
包括儿童和老年人在内的六名人质及菲律宾摄影师很早就获释。
拍摄者后来代替了一位年迈的女士，因为她需要上厕所。曼多萨被枪杀。
利金追随父亲的脚步，进入了医学界。
他曾接受产科医生培训，并于 1959 年开始在奥克兰国家妇女医院工作。
在他在医院工作的同时，利格林斯在空闲时间开始研究早产。
他的研究表明，如果施用激素，婴儿的肺部成熟速度会加快。
新华社报道称，政府调查人员于周三找到了两个“黑匣子”飞行记录仪。
其他摔跤运动员也为卢纳致敬。
汤米·梦洛说：“卢娜是极限摔角的第一位女王，也是我的第一位经纪人。卢娜在两圆月之夜去世了。她很独特，就像她一样。坚强的女人。”
达斯汀·“金杜斯”·伦尼斯评论道：“卢娜和我一样奇怪……也许甚至更奇怪……爱她，会想念她……希望她在一个更好的地方。”
在 2010 年联邦选举之前进行的 1,400 人民调查中，反对澳大利亚成为共和国的人数自 2008 年以来增加了 8%。
2010 年联邦大选期间，临时总理朱莉娅·吉拉德声称，她认为澳大利亚应该在伊丽莎白二世女王的统治结束时成为共和国。
在这项民意调查中，有 34% 的人持这种观点，希望伊丽莎白二世成为澳大利亚的最后一位君主。
在民意调查的极端，29%的受访者认为澳大利亚应尽快成为共和国，而31%的受访者认为澳大利亚绝不应该成为共和国。
这位奥运冠军原本将参加英联邦运动会的100米和200米自由泳以及三个接力赛，但由于他的抱怨，他的状态已经引起了怀疑。
由于这些药物被禁止在比赛中使用，他无法使用治疗疼痛的药物。
美中密苏里大学的数学家和计算机科学教授库蒂斯·库珀于1月25日发现了迄今为止已知的最大的prime数。
到了二月初，有几个人使用不同的硬件和软件验证了这一发现，并于周二公布了这一消息。
彗星可能是水和可以形成蛋白质并支持生命的有机物质的来源。
科学家希望了解行星如何形成，尤其是地球如何形成，因为很久以前，彗星撞击过地球。
53岁的库莫今年年初就任州长，上月签署了一项法案，将同性婚姻合法化。
他将这些谣言称为“政治议论和愚蠢”。
他被猜测将在 2016 年参选总统。
NextGen 是 FAA 声称的一种系统，该系统可以让飞机飞得更短，每年可以节省数百万加仑的燃料，并减少碳排放。
它使用卫星技术，而不是旧的地面雷达技术，这样航空交通管制员就可以更精确地定位飞机，并为飞行员提供更准确的信息。
不会增加运输服务，地面火车将不会在温布利停靠，而且球场内不提供停车场和停车并步服务。
由于交通不便的担忧，游戏可能被迫在闭门举行，没有球队的支持者。
星期四，《科学》杂志发表的一项研究报告了厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛上新种类鸟类的形成。
美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，这种新种在仅仅两代人的时间内就演化出来了，虽然由于一种本土的达尔文雀 Geospiza fortes 与一种移民的仙人球雀 Geospiza conirostris 之间的繁殖，这一过程原本被认为需要更长的时间。
黄金可以制成各种形状。它可以被挤压成微小的形状。
它可以被拉成细丝，可以被扭织和编织。它可以被锤打或挤压成片。
它可以做得非常薄，并可以被粘贴在其他金属上。它可以做得非常薄，有时甚至被用来装饰名为“插图手抄本”的书籍上的手绘图片。
这就是化学品的 pH。您可以使用红白萝卜汁制作指示剂。
根据化学物质的酸性或碱性（碱性），萝卜汁的颜色会发生变化。
pH 水平由被测化学物质中氢离子的数量表示。
氢离子是电子被剥离的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
搅拌两种干粉，然后用清洁的湿手将它们压成一团。
您的手上的湿气会与外层层面发生反应，这会让人感觉奇怪，并形成一种类似于外壳的东西。
哈拉帕和莫亨杜罗的城市几乎每个房屋都有冲式马桶，并且与精密的污水系统相连。
在希腊克里特岛和圣托里尼岛的米诺斯文明城市的房屋中发现了污水系统的遗迹。
古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明中，厕所有时会成为公共浴场的一部分，男女在这里一起待。
当你打电话给一个距离你数千英里之外的人时，你正在使用卫星。
卫星在空间中接收到呼叫信号，然后几乎立即反射回来。
卫星由火箭发射进入太空。科学家们在太空使用望远镜，因为地球大气层会扭曲我们的光线和视野。
要将卫星或望远镜送入太空，需要一枚高达 100 英尺的巨型火箭。
车轮以令人难以置信的方式改变了世界。车轮为我们带来的最大好处是让交通更加便捷快捷。
它给了我们火车、汽车和许多其他交通工具。
在他们之下还有更多中型猫，它们吃的是从兔子到羚羊和鹿等中型猎物。
最后，有许多小猫（包括饲养的宠物猫）会吃许多更多的小型猎物，比如昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类。
他们成功的秘诀是“狭窄的市场”的概念，每只猫都拥有一份特殊的工作，这样就不会与其他猫竞争。
狮子是最社交的猫，生活在称为“骄傲”的大群中。
雌性熊群由一到三个相关的成年雄性组成，还有多达三十只雌性和幼崽。
女性通常密切相关，是一个大家庭，由姐妹和女儿组成。
狮子帮似乎和狼群或狗群一样，这些动物在行为上与狮子（但不是其他大猫科动物）惊人的相似，而且对猎物也非常具有危险性。
作为一名全能运动员，老虎可以爬山（虽然不太好），游泳，跳跃距离较远，并且可以用五倍的力量拉动物体。
老虎和狮子、豹子和豺狼属于同一个群（属），这四种猫是唯一能吼叫的动物。
虎的吼叫不像狮子那样有力，而更像是一句嘶吼的声音。
猞猁喜欢吃小动物。如果能捕捉到，它们会捕捉猴子、蛇、啮齿动物和鸟类。猞猁猎杀的动物几乎都要小得多。
科学家们认为，猫狸通过闻香来追踪和找食物（猎物），嗅出它们在地面上留下的气味。
它们可以在黑暗中使用夜视能力很好地看到东西，也可以非常隐蔽地移动。猫狸会通过与周围环境融为一体后袭击猎物。
当一小群生物（小种群）与它们来自的主要种群（比如，如果它们穿越一个山脉或河流，或者如果它们搬到一个新的岛屿，以便它们无法轻易地回归）分离开来，它们通常会发现自己处于与之前不同的环境中。
这个新环境拥有不同的资源和不同的竞争对手，因此新的人口需要具备不同的特性或适应性，才能成为比以前更强大的竞争对手。
原有的人口并没有发生任何变化，他们仍然需要与以前相同的适应性。
随着时间的推移，新人口开始适应新环境，他们与其他人口的相似性越来越低。
最终，经过数千甚至数百万年，这两个种群的外貌会变得如此不同，以至于不能再称为同一个物种。
我们称这个过程为物种分化，这只是新物种的形成。物种分化是进化的不可避免的结果，也是进化的非常重要的一部分。
植物生产氧气，人类呼吸，植物吸收人类呼出的二氧化碳（即呼出）。
植物通过光合作用从太阳中获取食物，也能提供阴影。
我们用植物建造房屋，用植物制成衣物，我们大多数食物都是植物。如果没有植物，动物就无法生存。
莫萨龙是当时的巅峰捕食者，因此除了其他莫萨龙以外，它对什么都不怕。
它的长喙上满是 70 多颗尖如刀的牙齿，还有一套额外的牙齿位于它的口腔顶部，这意味着任何跨过它的路线的物体都无法逃脱。
我们并不确定，但它可能有两根舌头。它的饮食包括龟、大鱼、其他蛇颈龙以及可能甚至是一种人吃人的动物。
它还会攻击进入水中的任何物体；即使是像 T. rex 这样的巨型恐龙也无法与它抗衡。
虽然他们的食物大多与我们相似，但罗马人也有一些奇怪或不寻常的盛宴食物，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种叫做“睡鼠”的啮齿动物。
另一个区别是，贫困人群和女人坐在椅子上吃饭，而富人喜欢一起举行宴会，他们在吃饭的时候会躺在椅子上。
古罗马的餐点中不可能包括后来从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米、西红柿、土豆、可可，古罗马人也从未吃过鸡。
巴比伦人为每个神建造了一座主要的神庙，这些神庙被认为是神的家。
人们会为神祗献祭，祭祀人员会通过仪式和节日来满足神祗的需求。
每座寺庙都有一个开放的寺庙庭院，然后是只有祭司才能进入的内部圣所。
有时，为了融入寺庙，会建造特殊的金字塔形塔楼，称为锡格尔塔。
塔顶是神圣的避难所。
在中东温暖的气候下，房屋并不那么重要。
希伯来家庭的大部分生活都发生在户外。
妇女在院子里做饭；商店只是一些朝向街道的开放式柜台。石头用于建造房屋。
加南地区没有大型森林，木材因此极其昂贵。
格陵兰岛人口稀少。在北欧史诗中，他们说，红胡子埃里克因谋杀而被流放出冰岛，然后继续向西旅行，发现了格陵兰岛，并将其命名为“绿色的土地”。
但无论如何，当时已经有埃斯基莫人部落生活在那里。
虽然每个国家都是“斯堪的纳维亚国家”，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、习俗和历史却有着很大的差异。
如果你观看过电影《国家宝藏》，你可能会认为《独立宣言》的背面上写着一张宝藏地图。
然而，这并不是真的。虽然文件背面上写着什么，但并不是宝藏地图。
独立宣言的背面写着“1776 年 7 月 4 日原始独立宣言”。文本倒置地出现在文件底部。
虽然没有人能确定谁写的，但是人们知道，这幅大型皮质文件（它的尺寸为29¾英寸×24½英寸）在其生命初期被卷起存放。
因此，这种记号可能只是作为标签而添加的。
登陆日和随后的战斗解放了法国北部，但南部仍然未解放。
它由“维希”法国人统治。这些人在 1940 年与德国人和平解决了问题，与入侵者合作，而不是与他们作战。
1940 年 8 月 15 日，盟军入侵南法，这次入侵被称为“Dragoon 行动”。
仅仅两周时间，美国和自由法国军队就解放了法国南部，并开始向德国进军。
文明是一个由大量人群共同分享的独特文化，这些人生活和工作协调一致，构成了一个社会。
文明这个词来自拉丁语 civilis，意思是公民，与拉丁语 civis（公民）和 civitas（城市或城邦）相关，这也某种程度上定义了社会的规模。
城邦是民族的先驱。文明文化意味着知识在几代人之间的传承，意味着持久的文化烙印和公平的传播。
小型文化往往会消失而不留下相关历史证据，无法被认为是正规的文明。
在美国革命战争期间，十三个州首先根据《联邦条约》组建了一个弱小的中央政府，其唯一组成部分是国会。
国会没有任何权力来征税，由于没有国家行政机构或司法机构，因此依靠州当局执行所有法案，但州当局往往不合作。
它也没有权力推翻州之间的税法和关税。
要修改这些条款，需要所有州的一致同意，但各州对中央政府的重要性不足，代表常常缺席。
意大利国家足球队和德国国家足球队是世界上第二成功的球队，并且在2006年获得了FIFA世界杯冠军。
人气运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、滚轮冰球和F1赛车。
冬季运动最受北方地区欢迎，意大利人参加国际比赛和奥运会。
日本拥有近7000个岛屿（最大的是本州），使日本成为世界上第七大岛！
由于日本有一群/一群岛，因此从地理角度来看，日本常被称为“群岛”
台湾的历史可以追溯到15世纪，当时欧洲航海家经过这里时，将该岛的名字记录为“Ilha Formosa”，意为美丽的岛屿。
1624 年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立了一个基地，从而改变了原住民的粮食生产方式，并聘请中国劳工在其稻米和糖园工作。
1683 年，清朝（1644-1912）军队控制了台湾西部和北部沿海地区，并于 1885 年宣布台湾为清朝的一个省。
1895年，在第一次中日战争（1894-1895年）中失败后，清政府签订了马关条约，根据该条约，台湾的主权被割让给日本，日本统治该岛直到1945年。
马丘比丘由三个主要结构组成，即印提瓦塔纳、太阳神庙和三个窗户厅。
该综合体周边大部分建筑已经重建，以便给游客更好地了解它们最初的外观。
到 1976 年，马丘比丘的三分之一已经得到了修复，修复工作一直持续到今天。
例如，世界上最常见的静止图像摄影格式是 35mm，这是 analog 胶片时代结束时的主导胶片尺寸。
它仍然在今天生产，但更重要的是，它的宽高比已经被数码相机图像传感器格式继承。
35mm 幅面实际上是 36mm 宽、24mm 高，这点有点令人困惑。
因此，这种格式的宽高比（通过除以十二来获得最简单的整数比例）是 3:2。
许多常用的格式（例如 APP 格式家族）与此宽高比相同或接近。
经常被滥用和嘲笑的三分法是一个简单的指导方针，它能够在图像中创造动感，同时保持一定的整齐性。
它指出，主体最有效的位置是在分割图像的三分之一的垂直和水平线交叉处（见示例）。
在这段欧洲历史时期，已经变得富有和强大的天主教会受到了审视。
在过去的一千多年里，尽管欧洲各国之间的语言和习俗存在差异，但基督教宗教仍然将它们紧密地联系在一起。
它的无所不在的力量影响了从国王到平民的每个人。
基督教的主要原则之一是财富应该用于减轻痛苦和贫困，教会的财政资金就是为了这个目的而存在的。
教会的中央权力机构已经在罗马存在了一千多年，这种权力和财富的集中导致许多人质疑这一原则是否正在得到落实。
战争爆发后不久，英国就对德国实施了海上封锁。
这一战略虽然违反了过去两个世纪的几项国际协议编纂的普遍接受的国际法，但却证明了有效，切断了军民必需的物资供应。
英国在国际水域进行采矿，阻止任何船只进入整个海域，甚至危及中立船只。
由于这一战术的反应有限，德国预期其无限制潜艇战争也会得到类似的反应。
在 20 年代，大多数公民和国家的普遍态度是和平主义和隔离主义。
在第一次世界大战期间，人们看到了战争的恐怖和暴行，因此各国希望在未来避免再次发生这种情况。
1884 年，特斯拉搬到美国，在纽约市的爱迪生公司工作。
他携带 4 美分、一本诗集和查尔斯·巴恩斯 (他前一份工作的经理) 给托马斯·爱迪生的推荐信来到美国。
古代中国有一种独特的方法来表示不同的时期；中国的每个时期或每个执政的家族都是一个独特的朝代。
每个朝代之间还有一个不稳定的分裂省份时期。最著名的这些时期是汉朝和晋朝之间的三国时期，持续了60年。
在这些时期，许多贵族为了王位进行了激烈的战争。
三国时期是中国古代历史上最血腥的时期，数千人死于为占据西安大宫殿最高位置而战。
有许多社会和政治影响，例如使用公制系统、从绝对主义向共和主义转变、民族主义以及认为国家属于人民而不是一个独裁者。
革命后，所有男性申请人都可以担任职业，这样就可以让最有野心和成功的人取得成功。
军队也一样，因为军阶不再以班级为基础，而是以卡伊拉布为基础。
法国革命也激励了其他国家被压迫的工人阶级开始进行自己的革命。
穆罕默德对这个世俗生活之外的事物感兴趣。他经常前往一个山洞，这个山洞因此被称为“希拉”，位于“诺尔”（光）山上，他在这里进行冥想。
这座洞穴本身，虽然经历了岁月的洗礼，但仍然给人以穆罕默德的精神倾向的非常生动的形象。
这个洞穴位于麦加北部的一座山上，与世界其他地方完全隔绝。
事实上，即使知道它存在，也很难找到。一旦进入洞穴，就完全是孤立的。
除了明亮美丽的天空和周围的许多山峰，没有任何其他东西可以看到。从洞穴内看到或听到的世界几乎几乎没有。
吉萨大金字塔是七大奇迹中唯一一座仍然存在的建筑。
大金字塔是公元前三世纪埃及人建造的，是为了纪念已故法老而建造的许多大型金字塔结构之一。
吉萨高原，又称埃及死谷，包含多座金字塔（其中最大的是大金字塔）、多座小坟地、多座神庙和大蜥蜴。
大金字塔是为了纪念法老库夫而建造的，许多较小的金字塔、陵墓和寺庙则是为了纪念库夫的妻子和家庭成员而建造的。
“向上的环”看起来像一个 V，“向下的环”看起来像一个扎带或者一个缺少底部的方形。
向上拨弓意味着您应该从弓尖开始，推动弓，向下拨弓则意味着您应该从弓的脚部（也就是您的手握住弓的地方）开始，拉动弓。
上弓通常会产生柔和的声音，而下弓则更强有力、更坚定。
您可以自行标出您的标记，但请记住，印刷的低头标记是出于音乐原因而存在的，因此通常应该尊重它们。
1789 年 10 月 6 日，被惊慌的路易十六国王，他的妻子玛丽·安托瓦内特，以及他们的两个孩子（11 岁的玛丽·特蕾莎和四岁的路易-夏尔）和国王的姐姐伊丽莎白，被一群市场妇女强迫从凡尔赛返回巴黎。
他们乘坐马车返回巴黎，周围围着一群人尖叫声、咆哮声，对国王和王后发出威胁。
人群迫使国王和王后让车窗全部打开。
有一次，一名流氓向受惊恐的女王挥舞着在凡尔赛被杀的皇家卫兵的头颅。
美帝国主义征服菲律宾的战争支出，都是由菲律宾人民自己支付的。
他们被迫向美国殖民政府缴纳税款，以支付菲律宾政府通过华尔街银行发行的债券的大部分支出和利息。
当然，美帝国主义的基本收益来自长期剥削菲律宾人民所产生的超额利润。
要了解 Templars，就必须了解导致该组织成立的背景。
事件发生的时代通常被称为高中世纪，即欧洲历史上的11、12和13世纪（公元1000年至1300年）。
高中世纪由早中世纪和晚中世纪两个时期组成，按照惯例，晚中世纪大约在 1500 年结束。
技术决定论是一个涵盖实践中广泛思想的术语，从技术推动或技术必要性到严格的意识，即人类命运是由与科学法则相关的基本逻辑和科技的体现驱动。
大多数对技术决定论的解释都有两个一般观点：技术的发展本身基本上不受文化或政治影响，而且技术反过来对社会产生固有的“影响”，而不是社会条件造成的影响。
例如，人们可能会说，汽车必然导致道路的发展。
然而，只有几辆汽车就不可能建成全国性的公路网，因此，为了降低汽车拥有成本，开发了新的生产方法。
大规模汽车拥有量也导致了道路事故的发生率更高，这导致了在医疗保健领域发明新的修复损伤身体的技术。
浪漫主义有着大量的文化决定论元素，源自于格特、菲斯特和施莱格尔等作家。
在浪漫主义的背景下，地理环境塑造了个体，随着时间的推移，与该地理环境相关的习俗和文化产生了，这些习俗和文化与社会的地方相协调，比任意强加的法律更好。
就像巴黎被称为当代世界的时尚之都，君士坦丁堡则被视为封建欧洲的时尚之都。
它在公元 400 年左右开始成为奢侈品的中心，并持续到公元 1100 年左右。
十二世纪，其地位开始下降，主要原因是十字军回国带回了丝绸和香料等珍贵物品，这些物品的价值超过了拜占庭市场提供的物品。
正是在这个时候，时尚之都的称号从君士坦丁堡转移到了巴黎。
哥特式风格在十世纪至十一世纪和十四世纪之间达到顶峰。
起初，服装受到东方拜占庭文化的很大影响。
然而，由于通信渠道缓慢，西方的风格可能会落后25到30年。
中世纪末，西欧开始发展自己的风格。由于十字军东征，人们开始使用按钮来紧身衣物。这是当时最大的一个发展。
自给农业是为了生产足够的粮食满足农民及其家庭的需要而进行的农业。
自给农业是一种简单的，通常是有机的系统，它使用本地的储存种子，结合作物轮作或其他相对简单的技术，以最大限度地提高产量。
历史上，大多数农民都从事自给农业，在许多发展中国家，这仍然是现实。
次文化聚集了有着相同观点的人们，他们感到被社会标准所忽视，并允许他们形成自己的认同感。
由于成员的年龄、民族、阶层、地点和/或性别的不同，次文化可能具有独特的特征。
决定一种亚文化的特征可能是语言、美学、宗教、政治、性别、地理或多种因素的结合。
次文化成员通常会通过独特和象征性的风格使用方式来表示自己的成员身份，这包括时尚、习惯和俚语。
说明社会化的重要性的最常用方法之一是援引那些由于忽视、不幸或故意虐待而未能在成长过程中得到成人的社会化的几个不幸的案例。
这些儿童被称为“野孩子”或“野生儿童”。有些野生儿童被人们关在牢房里（通常是自己的父母）；在某些情况下，这种儿童被遗弃是因为父母拒绝接受儿童严重的智力或身体障碍。
野孩子们在被遗弃或跑掉之前可能曾经遭受过严重的虐待或创伤。
据称，其他人被动物抚养长大；有些人据说独自生活在野外。
当完全被非人类动物抚养长大后，野生儿童的行为（在物理限制内）几乎完全与特定的护理动物相同，例如对人类的恐惧或无视。
虽然基于项目的学习应该能够让学习变得更加容易和有趣，但支架的作用还不止于此。
搭建架并不是一种学习方法，而是一种辅助工具，可以帮助那些正在经历新的学习经历（如使用新的计算机程序或开始新项目）的人们。
支架可以是虚拟的也可以是实体的，换句话说，老师也是一种支架，但 Microsoft Office 中的那个小纸扣人物也是一种支架。
虚拟框架被内化在软件中，用于质疑、提示和解释可能对学生来说难以独自处理的程序。
儿童被安置在寄养家庭的原因非常多种多样，从忽视到虐待，甚至到敲诈。
任何儿童都不应该在不具备扶持、关爱和教育的环境中成长，但他们却如此。
我们认为寄养制度是这些儿童的安全区。
我们的寄养系统应该提供安全的家庭、爱心的照料者、稳定的教育和可靠的医疗保健。
寄养应该提供他们之前被带走的家庭缺乏的一切必需品。
互联网涵盖了大众传播和人际交流的元素。
互联网的独特特征导致了在使用和满足方面的额外维度。
例如，“学习”和“社交”被认为是互联网使用的重要动机（James等人，1995）。
艾姆迈和麦科德（1998）在研究观众对网站的反应时，也将“个人参与”和“持续关系”确定为新的激励因素。
使用视频录制技术已经在解读微表情、持续几毫秒的面部运动方面取得了重要的发现。
尤其是，有人声称可以通过正确解读微表情来判断一个人是否在谎词。
奥利弗·萨克斯在他的文章《总统的演讲》中指出，由于脑损伤，无法理解语言的人仍然能够准确评估真诚程度。
他甚至提出，这种解读人类行为的能力可能也存在于家犬等动物身上。
20 世纪的研究表明，存在两种遗传变异：隐藏变异和表达变异。
突变会增加新的遗传变异，而选择则会将其从表达变异的集合中删除。
在每一代，隔离和重组会使两个池子之间的变异进行来回搅动。
在草原上，具有类似人类胃肠道系统的灵长类动物很难从可用的植物资源中满足其氨基酸需求。
此外，不这样做会产生严重的后果：增长萎缩、营养不良，最终导致死亡。
最容易获取的植物资源可能是可以从叶子和豆类中获取的蛋白质，但除非经过烹饪，否则这些蛋白质对我们这样的灵长类动物来说很难消化。
相比之下，动物食物（蚂蚁、白蚁、蛋）不仅容易消化，而且提供高价值的蛋白质，其中含有所有必需氨基酸。
考虑到一切因素，我们不足为奇，如果我们自己的祖先以与今天的大猩猩在草原上的方式解决了他们的“蛋白质问题”。
睡眠中断是在正常睡眠期间故意醒来，然后在短时间（10–60 分钟）后再次睡着。
这可以通过使用相对安静的闹钟来唤醒你，而不会完全让你醒来。
如果你发现自己在睡觉时重置时钟，可以把它放在房间的另一侧，这样你就必须起来关闭它。
其他基于生物节律的选择包括在睡觉前大量饮水（尤其是水或茶，这些都是已知的利尿剂），迫使人们起床去尿。
一个人拥有的内在平静与身体和精神中的紧张程度成反比。
张力越低，生命力就越积极。每个人都有找到绝对的平静和满足的潜力。
每个人都可以实现启蒙。阻止我们实现这个目标的唯一因素是我们自己的紧张和消极。
藏传佛教以佛陀的教义为基础，但又受到大乘佛教的爱心之路和印度瑜伽的许多技巧的影响。
原则上，藏传佛教非常简单。它由昆达利尼瑜伽、冥想和包容爱的道路组成。
在昆达利尼瑜伽中，通过瑜伽姿势、呼吸练习、曼特拉和视觉化，可以唤醒昆达利尼能量（启蒙能量）。
藏传冥想的中心是神灵瑜伽。通过对各种神灵的形象化想象，能量通道得到清洁，脉轮得到激活，并且形成了启蒙意识。
二战时期，德国是共同的敌人，导致苏联与美国之间的合作。战争结束后，系统、过程和文化的冲突导致两国分道扬镳。
战争结束两年后，前盟国成为了敌人，冷战开始了。
这将持续40年，并且将在非洲、亚洲、阿富汗、古巴等地的战场上，由代理军队进行真正的战斗。
到 1939 年 9 月 17 日，波兰的防御已经失败，唯一的希望是撤退并在罗马尼亚桥头堡上重组。
然而，这些计划几乎在一夜之间就变得过时了，当时，苏联红军的80多万士兵入侵波兰东部，违反了《里加和平条约》、《苏联-波兰不侵略条约》和其他双边和多边国际条约，并在白俄罗斯和乌克兰设立了前线，这些计划就此变得无效。
使用船舶运输货物是迄今为止最有效的方法，可以将大量的人员和货物运输跨越大海。
海军的任务一直是确保您的国家保持移动人员和货物的能力，同时削弱您的敌人移动人员和货物的能力。
最近的一个值得注意的例子是二战北大西洋战役。美国人试图将人员和物资从大西洋彼岸运往英国。
同时，德国海军主要使用潜艇试图阻止这种贸易。
如果盟军失败了，德国可能会像征服了欧洲其他地区一样征服英国。
牛似乎在大约 10,000 年前在伊朗的扎格罗斯山脉首次被驯化。
古代文化和部落开始保存它们，以便方便获取牛奶、毛发、肉和皮。
家畜通常被放养在迁徙在山丘或其他牧场的群体中，通常由牧羊人照看，牧羊人通常是儿童或青少年，与更广泛知名的牧羊人相似。这种放牧方法仍在今天使用。
早在16世纪，英国就开始建造轨道。
虽然车辆只是由平行的木板组成，但它们使得牵引马能够在当时稍微更粗糙的道路上实现更高的速度，并承载更大的负载。
轨道板很早就被引入，用于将轨道固定在位置上。然而，随着时间的推移，人们逐渐意识到，如果轨道上有一块铁片，轨道的效率会更高。
这成为普遍的做法，但铁轨会更加磨损车厢的木车轮。
最终，木车轮被铁车轮所取代。1767年，第一批全铁轨道被引入。
最早的交通方式是步行，两百万年前，人类开始站立行走，这时出现了“直立人”（即直立人）。
他们的前辈，澳洲猿并不经常站立行走。
距今 4.2-3.9 百万年前的澳洲猿化石中发现了双足特征，虽然萨哈兰恐猿可能已在 700 万年前用双腿行走。
我们可以开始对环境更友好，我们可以加入环境运动，甚至可以成为活动分子，以减轻未来的痛苦。
这在很多情况下就像是疗效不佳的治疗方法。然而，如果我们不仅仅想要一个暂时的解决方案，那么我们就应该寻找问题的根源，并且应该消除它们。
显而易见，由于人类的科学技术进步，世界已经发生了很大变化，由于人口过多和人类的奢侈生活方式，问题也变得更加严重。
在7月4日国会通过之后，由国会议长约翰·汉考克和秘书查尔斯·汤普森签名的手写草稿被运往几个街区外的约翰·达努普印刷店。
在夜间，有 150 至 200 份印刷品被制作出来，现在被称为“敦拉报纸”。
7月8日，约翰·尼克松在独立厅院子里首次公开宣读了这份文件。
一份信件于7月6日寄往乔治·华盛顿，他于7月9日在纽约将其读给部队。一份副本于8月10日抵达伦敦。
目前仍然存在的25份杜南宣传单是这份文件最古老的存世副本。原始手写副本已不存在。
现在许多古生物学家都认为，一群恐龙幸存下来并且还在活着，我们称它们为鸟类。
由于它们有羽毛并且可以飞翔，许多人并不认为它们是恐龙。
但是，有很多鸟类仍然看起来像恐龙。
它们有鳞片和爪子，它们会产卵，它们用两只背腿走，就像泰坦尼克号一样。
现在使用的几乎所有计算机都基于二进制数字的编码信息的操作。
二进制数只能具有两个值之一，即 0 或 1，这些数字被称为二进制数字，或者用计算机术语称为比特。
内部中毒可能不会立即显现。恶心等症状具有足够的通用性，无法立即进行诊断。
内部中毒的最佳迹象可能是有一个未开封的药物或有毒家用化学品容器的存在。
查看标签，以获取该特定毒药的具体急救说明。
昆虫学家在正式术语中使用 bug 一词来指这些昆虫。
这个词源于古代对卧室蟑螂的了解，卧室蟑螂是高度适应寄生在人类身上的昆虫。
致命蛾和卧虱都是巢蛾，适应了在宿主的巢穴或住所中生活。
在美国，已知的多发性硬化症（MS）病例约有 40 万例，这使得它成为年轻和中年人最常见的神经疾病。
多发性硬化症是一种影响中枢神经系统的疾病，中枢神经系统由大脑、脊髓和视神经组成。
研究发现，女性患MS的可能性是男性的两倍。
一对夫妇可能会认为，抚养一个孩子不符合他们的最佳利益，也不符合他们的孩子的最佳利益。
这些夫妇可以选择为他们的孩子制定一个收养计划。
在领养过程中，生父母将其父母权利终止，以便另一对夫妇可以照顾这个孩子。
科学的主要目标是通过科学方法来探索世界的运作方式。事实上，这种方法指导着大多数科学研究。
但并不只是这些，实验也是一种方法，实验是一种用于排除一个或多个可能的假设的测试，问题的提出和观察也是科学研究的指导方向。
自然学家和哲学家专注于古典文献，特别是拉丁语的圣经。
亚里士多德关于所有科学事物，包括心理学的观点都被接受。
随着希腊文化的衰落，西方被割断了与希腊哲学和科学的联系。
生理学和行为中许多观察到的节律通常在很大程度上取决于内源性周期的存在以及通过生物钟产生的内源性周期。
大多数生命体，包括细菌、真菌、植物和动物，都有周期性的节律，这些节律不仅仅是对外部周期性信号的反应。
生物钟是自我维持的振荡器，即使在缺乏外部信号的情况下，也会继续进行自由运行的周期性变化。
赫斯基和查斯实验是 DNA 是遗传材料的主要提出者之一。
赫斯基和查斯用病毒（病毒）植入自己的 DNA 到细菌中。
他们进行了两项实验，用放射性磷标记腺病毒中的 DNA，或用放射性硫标记腺病毒的蛋白质。
根据突变的类型、受影响的基因材料的重要性以及受影响细胞是否为胚胎细胞，突变可能产生各种不同的影响。
只有胚胎细胞中的突变可以传递给孩子，而其他地方的突变则可能导致细胞死亡或癌症。
基于自然的旅游吸引了有兴趣参观自然区域，欣赏景色的人们，包括植物和动物野生动物。
现场活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟和参观公园，以及研究生态系统的信息。
例如，访问、拍摄并了解婆罗洲的猴子。
每天早晨，人们乘车离开小乡镇去上班，被其他人的车辆挤过，这些人的工作目的地正是他们刚刚离开的地方。
在这个动态的交通穿梭车上，每个人都与基于私家车的交通系统有着某种联系，并且支持着这个系统。
现在的科学表明，这个庞大的碳经济已经将生物圈从过去两百万年来支持人类演化的一个稳定状态中赶走了。
每个人都参与到社会中来，都使用交通系统。几乎每个人都抱怨交通系统。
在发达国家，你很少听到有关水质或桥梁坍塌的类似投诉。
为什么交通系统会引发这样的投诉，为什么每天都会出现故障？交通工程师只是无能为力吗，还是存在更深层次的问题？
交通流量是研究两点之间的单车辆和车辆之间的运动和相互作用的过程。
不幸的是，研究交通流量很难，因为驾驶员的行为无法百分之百地预测。
幸运的是，驾驶员的行为往往在一个相当一致的范围内；因此，交通流量往往具有一定的合理一致性，可以通过数学方法大致表示。
为了更好地反映交通流量，已经建立了三个主要特征之间的关系：（1）流量，（2）密度，（3）速度。
这些关系有助于道路设施的规划、设计和运营。
昆虫是第一批飞行的动物，它们能飞的能力帮助它们更容易地逃避敌人，更高效地寻找食物和伴侣。
大多数昆虫都具有可以折叠翅膀裹在身体上的优点。
这为它们提供了更多的小地方可以逃避危险的掠食者。
如今，唯一不能折叠翅膀的昆虫是至蚁和蚊子。
数千年前，一个名叫亚里士多德的人说，太阳系运行在太阳周围。
有些人认为他说的对，但许多人认为相反；即太阳系以地球为中心运动，包括太阳（甚至其他星星）。
这似乎是明智的，因为地球似乎不会感觉到自己在移动，对吧？
亚马逊河是地球上第二长的河流，流量是第二大河流的8倍以上。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有时宽达 9 英里。
地球上的河流向大海流出的水中，有 20% 来自亚马逊河。
主要的亚马逊河长 6,387 公里（3,980 英里），它从数千条小河流中收集水。
虽然石砌金字塔的建造一直持续到旧王国的结束，但是埃及金字塔的规模和建筑技术仍然无人能及。
新王国时期的埃及人对他们的前辈遗迹感到惊讶，那些遗迹已经超过了一千年的岁月。
梵蒂冈城的人口约有800人，是世界上最小的独立国家，也是人口最少的国家。
梵蒂冈城使用意大利语进行立法和官方沟通。
意大利语也是大多数在该国工作的人日常使用的语言，而拉丁语则常用于宗教仪式。
梵蒂冈城的所有公民都是罗马天主教徒。
人类自古以来就知道了黄金、银和铜等基本化学元素，因为这些元素都可以在自然界中以原始形式发现，而且用原始工具采掘起来也相对简单。
亚里士多德是一位哲学家，他提出了一种观点，即一切都是由四种元素（土、水、空气和火）的混合物构成的。
这更像是四种物质状态（按照相同的顺序）：固体、液体、气体和等离子体，他还提出，它们会转变成新的物质，形成我们所见到的东西。
合金基本上是两种或更多种金属的混合物。不要忘记，周期表上有很多元素。
钙和钾等元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
您还可以使用包含少量碳等非金属元素的合金。
整个宇宙都是由物质组成的。所有的物质都是由称为原子的微小粒子组成的。
原子的大小非常微小，数万亿个原子都可以塞进这句话的结尾。
因此，笔在推出时成为了许多人的好朋友。
遗憾的是，随着新的书写方法的出现，铅笔的地位和用途已经逐渐下降。
现在，人们在电脑屏幕上写信息，无需接触锉刀。
当有了更新的东西时，我们只能想知道键盘会变成什么样子。
裂变炸弹的原理是，要把具有许多质子和中子的核心组合起来需要能量。
就像把一辆重车推上山一样。再次分裂核心后，这些能量就会释放出来。
有些原子的核不稳定，这意味着它们很容易在没有或很小的推动下分裂。
月球表面由岩石和灰尘组成。月球的外层称为地壳。
近边的地壳厚约 70 公里，远边的地壳厚约 100 公里。
在马里亚地带它更薄，在高地带它更厚。
由于地壳较薄，近侧可能有更多的玛丽亚，因为岩浆更容易上升到地表。
内容理论的中心是找出什么能让人们兴奋或吸引他们。
这些理论表明，人们在成长到成年后，会有某些需求和/或欲望，这些需求和/或欲望已经内化。
这些理论研究了什么是导致某些人想要他们所做事情的原因，以及他们的环境中会导致他们做或不做某些事情的因素。
两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫兹伯格的两因素理论。
总体来说，当管理者开始领导他们的前同事时，可能会出现两种行为。一个端点是试图保持“一个人”（或女孩）的身份。
这种管理者在做出不受欢迎的决定、执行纪律处分、进行绩效评估、分配责任和追究人员责任方面都难以行动。
在这个范围的另一端，人们会变成一个无法辨认的个体，他或她觉得自己必须改变团队一直做的事情，并将其作为自己的事情。
毕竟，领导者最终负责团队的成败。
这种行为往往会导致领导者与团队其他成员之间的分歧。
虚拟团队要求达到与传统团队相同的卓越标准，但是有些微小的差异。
虚拟团队成员通常担任其直接身体团体的联系人。
他们的团队可能会根据不同的时区进行会议，这可能会被当地管理层所不了解，因此他们常常比传统团队成员更具有自主权。
真正的“隐形团队”（Larson and LaFasto，1989，第109页）的存在也是虚拟团队的一个独特组成部分。
“隐形团队”是每个成员都要向的管理团队，隐形团队为每个成员设定标准。
为什么一个组织要经历耗时的建立学习型组织的过程？将组织学习概念付诸于实践的一个目标是创新。
当组织的各个职能部门都有效地利用所有可用的资源时，创造力和巧思才能充分发挥出来。
因此，一个组织共同努力克服障碍的过程可能会产生一个新的创新过程，满足客户的需求。
在一个组织才能具有创新能力之前，领导者必须创建一种创新文化，以及共享知识和组织学习。
《Angel》（2006 年）解释了连续体方法是一种帮助组织达到更高绩效水平的方法。
神经生物学数据为认知研究的理论方法提供了物理证据，因此缩小了研究领域，使其更加准确。
大脑疾病与行为之间的相关性支持了科学家们的研究。
人们已经知道，不同类型的脑损伤、创伤、损伤和肿瘤会影响行为，并导致一些心理功能的改变。
新技术的兴起使我们能够看到并研究以前从未见过的大脑结构和过程。
这为我们提供了大量的信息和材料，可以建立模拟模型，帮助我们理解我们心中的过程。
虽然人工智能具有强烈的科幻色彩，但人工智能是计算机科学的一个非常重要的分支，涉及机器的行为、学习和智能适应。
人工智能研究涉及使用机器自动完成需要智能行为的任务。
例如，控制、规划和调度能力、能够回答客户的诊断和问题，以及手写识别、语音和面部识别。
这些事情已经成为独立的学科，专注于提供解决现实生活问题的方案。
人工智能系统现在常用于经济、医学、工程和军事领域，并已被纳入多款家用计算机和游戏软件应用中。
实地考察是任何课堂的重要组成部分。很 часто，老师会想带着学生去那些不能乘坐公交车的地方。
技术提供了解决方案，可以进行虚拟实地考察。学生可以在坐在课堂上的位置上，观看博物馆文物，参观水族馆，或欣赏美丽的艺术品。
虚拟地分享实地考察也是反思旅行并与未来的班级分享经验的好方法。
例如，每年，北卡罗来纳州的贝内特学校的学生都会设计一个网站，介绍他们去州首府的旅程，每年网站都会进行改造，但旧版本会保留在线，用作照片集。
博客也可以帮助提高学生的写作能力。虽然学生通常在博客体验中会出现语法和拼写错误，但是有了受众的存在通常会改变这一点。
由于学生通常是最严格的受众，因此博客作者开始努力改进写作，以避免受到批评。
博客还“让学生对周围的世界变得更加聪明”。满足读者的兴趣需要让学生变得聪明有趣（Toto，2004）。
博客是一种激发协作的工具，鼓励学生将学习时间拓展到传统的学校课堂之外。
适当使用博客“可以增强学生的分析和批判能力；通过积极响应互联网材料，学生可以在他人的文章中确定自己的立场，并概述自己对特定问题的看法（Oravec，2002）。
渥太华是加拿大的迷人的双语首都，拥有一系列艺术画廊和博物馆，展示了加拿大的过去和现在。
更南面的地方是尼亚加拉瀑布，北面则是莫斯科卡和周边地区尚未开发的自然美景。
所有这些事物和更多的事物都着重展示了安大略省在外人眼中的精髓，即加拿大本质。
更北部的大片地区人口相当稀少，有些地方几乎是无人区。
对许多人来说，人口比较令人感到惊讶：美国有更多的非洲裔美国人，而加拿大的公民人数则少于这些非洲裔美国人。
东非群岛位于非洲东海岸的印度洋上。
马达加斯加无疑是最大的，在野生动物方面堪称一个大陆。
大多数小岛都是独立的国家，或与法国有关，被称为豪华海滩度假村。
阿拉伯人也将伊斯兰教带到了这些地方，它在科摩罗和马约特受到了大规模的接纳。
欧洲的影响力和殖民主义始于15世纪，当时葡萄牙探险家瓦斯科·达·卡马发现了欧洲到印度的海上航线。
北部与萨赫勒地区相邻，南部和西部与大西洋相接。
女性：建议任何女性旅客都说自己已婚，无论其实际婚姻状况如何。
还有一个有帮助的建议是，穿一枚戒指（但不要穿看起来太贵的戒指。
女性应该意识到，文化差异可能会导致她们认为的骚扰，而且被跟踪、被抓住手腕等情况并不罕见。
坚决拒绝男人，不要害怕站稳脚跟（无论文化差异如何，这都不能成为理由！）。
现代的卡萨布兰卡市于公元前10世纪由柏柏尔人建立，被腓尼基人、罗马人和梅内迪王朝用作名为安法的战略港口。
葡萄牙人摧毁了它，并在名字上改为“白宫”，但在1755年地震后又放弃了它。
摩洛哥苏丹重建了这座城市，并命名为达鲁·巴迪亚，而在那里建立贸易基地的西班牙贸易商则将其命名为卡萨布兰卡。
卡萨布兰卡是整个摩洛哥最不起眼的购物地点之一。
在老城区周围，很容易找到销售传统摩洛哥商品的地方，如塔吉尼、陶器、皮革制品、水烟机和各种玩意，但这些都是为游客而设的。
戈马是刚果民主共和国的一个旅游城市，位于与卢旺达接壤的极东部。
2002 年，戈马被尼拉贡戈火山的熔岩摧毁，大部分城市街道，特别是城市中心被埋葬。
虽然戈马相对安全，但应该对戈马以外的任何访问进行研究，以了解北基伍省持续的战斗状况。
这座城市也是攀登尼拉贡戈火山的基地，同时还提供非洲最便宜的山地大猩猩追踪服务。
您可以使用boda-boda（摩托车出租车）在戈马周围出行。正常（当地）价格为短途行程约500刚果法郎。
加上其相对的难以抵达性，“廷巴克图”已经被用作异域、遥远的土地的比喻。
如今，廷巴克图已经成为一个贫穷的小镇，尽管它的名声使其成为旅游景点，并且有一个机场。
1990 年，由于沙漠沙尘的威胁，它被列入世界遗产名录的危险名单。
它是亨利·路易斯·盖茨的 PBS 特别节目《非洲世界奇观》的主要景点之一。
这座城市与该国其他城市形成了鲜明的反差，因为它更具有阿拉伯风情，而非非洲风情。
库格尔国家公园（KNP）位于南非东北部，东临莫桑比克边境，北临津巴布韦，南临鳄鱼河。
该公园面积为 19,500 平方公里，分为 14 个不同的生态区，每个生态区都支持不同的野生动物。
它是南非的主要景点之一，被认为是南非国家公园（SANParks）的旗舰。
与所有南非国家公园一样，该公园每天都需要收取保护费和入场费。
购买野生卡也可能有好处，这种卡可以进入南非的一些公园，也可以进入南非全部的国家公园。
香港岛给香港特区起名，也是许多游客认为的主要目的地。
香港天际线上那些建筑的排列被比作一幅闪耀的柱状图，这些建筑由维多利亚港的水体所呈现出来。
想要最佳地观赏香港美景，就要离开岛上，前往对面的九龙水front。
香港岛的城市发展大多集中在北岸的填海地带。
这是英国殖民者所拥有的地方，因此如果您正在寻找该地区殖民时期的证据，这是一个好的起点。
松达尔浦是世界上最大的滨海红树林带，从海岸向孟加拉国和印度内陆延伸 80 公里（50 英里）。
松达朗湿地已被联合国教科文组织列为世界遗产。印度领土内的森林部分被称为松达朗国家公园。
这些森林不仅仅是红树林沼泽地，还包括一些几乎已经消失的丛林，这些丛林曾经覆盖着恒河平原。
松达尔浦地区面积为 3,850 平方公里，其中约三分之一被水/沼泽地覆盖。
自 1966 年以来，松达伦湿地一直是野生动物保护区，据估计，该地区现有的野生大老虎数量为 400 只，而且还有约 30,000 只斑马。
区间巴士站（跨河）全天候发车，但大多数，尤其是前往东部和雅卡尔/布姆塘的巴士，都在早上 6:30 至 7:30 之间发车。
由于区间巴士通常满座，建议提前几天购买车票。
大多数地区都有小型日本客车提供服务，这些客车舒适而坚固。
共乘出租车是前往附近地方（如巴罗（150瑙）和普纳卡（200瑙））的快捷且舒适的交通方式。
奥亚波克河大桥是一座悬索桥，跨越奥亚波克河，连接巴西的奥亚波克和法属圭亚那的圣乔治-德-奥亚波克两座城市。
这两座塔楼高达 83 米，长 378 米，宽 3.50 米。
桥下的竖向高度为 15 米。该桥于 2011 年 8 月建成，直到 2017 年 3 月才开通交通。
该桥预计将于2017年9月全面投入运营，当时巴西海关检查站预计将完工。
瓜拉尼人是现在巴拉圭东部地区最重要的土著群体，他们是半游牧性的狩猎者，也从事自给农业。
查科地区还有其他土著部落群体，如瓜伊库鲁和帕亚瓜人，他们以狩猎、采集和捕鱼为生。
16 世纪的巴拉圭，原名“印度巨省”，是由于西班牙征服者与土著民族的相遇而诞生的。
西班牙人开始了殖民时期，这个时期持续了三个世纪。
自1537年阿松森成立以来，巴拉圭一直能够保留许多本土的特征和特性。
阿根廷以拥有世界上最好的软式球队和球员而闻名。
年度最大规模的比赛于12月在拉斯卡尼塔斯的赛马场举行。
在一年中的其他时间，也可以在这里观看较小的锦标赛和比赛。
欲了解比赛信息和购买赛马比赛门票的地点，请查看阿根廷赛马协会。
福克兰群岛的官方货币是福克兰镑（FKP），其价值与英镑（GBP）相当。
岛上唯一一家银行位于斯坦利，与FIC西部商店对面，可以兑换货币。
英镑通常可以在岛上任何地方使用，斯坦利信用卡和美元也常常被接受。
在偏远岛屿上，信用卡可能不会被接受，但英镑和美元可能会被接受；在先与业主联系，以确定可以接受的付款方式。
在福克兰群岛以外几乎不可能用该地区的货币兑换外币，因此在离开该地区前先兑换一些外币。
由于蒙得维的亚位于赤道以南，因此当北半球冬季时，蒙得维的亚正处于夏季，反之亦然。
蒙得维的亚位于亚热带地区；在夏季，气温常常超过 +30°C。
冬季可能会伪装成寒冷：温度很少低于零度，但风和湿度的结合使得感觉比仪器显示的温度还要冷。
没有特别的“雨季”和“旱季”：雨量在一年中大致保持不变。
尽管公园中的许多动物都习惯了看到人类，但野生动物仍然是野生动物，不应该喂食或扰动。
根据公园管理部门的规定，至少保持 100 码/米的距离与熊和狼，并且距离所有其他野生动物保持 25 码/米的距离！
无论它们看起来多么温和，野牛、麋鹿、驼鹿、熊和几乎所有大型动物都可能会进行攻击。
每年都有数十名游客因为没有保持适当的距离而受伤。这些动物体型大、野性强、可能具有危险性，所以给它们足够的空间。
此外，请注意，气味会吸引熊和其他野生动物，因此请避免携带或烹制有气味的食物，并保持营地清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都。这个城镇位于乌波鲁岛，人口约为4万。
阿皮亚成立于19世纪50年代，自1959年起一直是萨摩亚的官方首都。
这个港口在 1889 年发生了一场臭名昭著的海军僵持局面，当时来自德国、美国和英国的七艘船拒绝离开港口。
除了一艘英国巡洋船外，所有船只都沉没了，近200名美国人和德国人丧生。
在毛乌运动组织的独立斗争中，该镇举行的一场和平集会导致最高酋长图普阿·塔马塞塞·莱阿洛菲三世被杀害。
由于奥克兰位于两个港湾之间，因此有许多海滩。最受欢迎的海滩分布在三个地区。
北岸海滩（位于北港区）位于太平洋，从北部的龙湾到南部的德文波特。
几乎所有的沙滩都安全可靠，大多数沙滩有棕榈树提供的阴影。
塔马基驿道的海滩位于怀特莫塔港，位于奥克兰中心的米西松湾和圣海利尔斯的高档郊区。
这些沙滩有时会拥挤，沿岸有一些商店。游泳安全。
当地的主要啤酒是“Number One”，它不是一款复杂的啤酒，但却愉快而清爽。另一款当地啤酒叫“Manta”。
法国有很多葡萄酒可供选择，但新西兰和澳大利亚的葡萄酒可能会更容易出口。
当地的自来水完全安全可以饮用，但如果您担心的话，可以很容易地找到瓶装水。
对澳大利亚人来说，“咖啡”这个词听起来很陌生。“短浓咖啡”是“咖啡豆咖啡”，卡布奇诺咖啡堆满了奶油（而不是泡沫），茶没有添加乳制品。
热巧克力达到了比利时标准。果汁价格贵，但很好。
全年都有许多人前往这个礁石，由于这些原因造成的伤害在礁石上很少见。
但是，请听从当地政府的建议，遵守所有标志，并密切关注安全警告。
盒子海胆在十月至四月的北纬1770度以北的海滩和河口附近出现。它们也可能在这些时间以外的时候出现。
鲨鱼确实存在，但它们很少攻击人类。大多数鲨鱼都很害怕人类，会躲开。
盐水鳄不会积极生活在海洋中，它们的主要栖息地位于罗克汉普顿以北的河口。
提前预订可以让旅行者安心，因为他们一抵达目的地就能找到住宿。
旅行社通常与特定的酒店有合作，但您可能会发现，通过旅行社可以预订其他形式的住宿，比如露营地。
旅行社通常提供包括早餐、机场往返交通安排甚至是航班和酒店组合套餐的套餐。
如果您需要时间考虑报价或获取目的地的其他文件（例如签证），他们也可以为您保留订位。
然而，任何修改或要求都应首先通过旅行社，而不是直接与酒店进行。
在一些音乐节上，绝大多数参加者都决定在现场露营，大多数参加者都认为这是体验的重要组成部分。
如果你想要近距离地观看表演，你就必须早点到达，才能找到靠近音乐表演的露营地。
请记住，即使主舞台上的演出已经结束，但节日可能会继续播放音乐，直到深夜。
有些节日有专门的露营区供有小孩的家庭使用。
如果在冬季穿越北部波罗的海，请检查舱位位置，因为穿越冰层会产生相当可怜的噪音，对受影响最严重的人群来说尤其如此。
圣彼得堡游轮游览包括在城市停留时间。游轮乘客可免签证要求（查看条款）。
赌场通常会尽一切努力最大限度地增加客人的花销时间和金钱。通常不会有窗户和时钟，出口也很难找到。
他们通常会提供特殊的食物、饮料和娱乐活动，以保持客人的愉快心情，并让他们留在酒店。
有些场所提供免费的酒精饮料。然而，酒精会削弱判断力，所有优秀的赌徒都知道保持清醒的重要性。
任何人都应考虑在高纬度地区或山区过境时可能会遇到雪、冰或低温。
在冰雪路面上，摩擦力低，你不能像在裸露的沥青路上一样开车。
在大风暴期间，很小的时间内就可能会下足够多的雪，让你陷入困境。
能见度也可能因降雪或风雪而受到限制，或因车窗上的水汽或冰冻而受到限制。
另一方面，许多国家的天气通常很冷，雪花飞扬，全年大部分时间都没有停止过交通。
游猎可能是非洲最大的旅游吸引力，也是许多游客的最大亮点。
在日常使用中，“撒哈拉”一词通常指陆上旅行，游览非洲令人叹为观止的野生动物，尤其是在草原上。
象和长颈鹿等一些动物往往会靠近车辆，标准设备可以提供良好的观看体验。
狮子、猎豹和豹子有时候很腼腆，你可以用望远镜看到它们更清楚。
步行野生动物园（也称“丛林步行”、“远足野生动物园”或“远足”）包括几个小时或几天的远足。
残奥会将于 2021 年 8 月 24 日至 9 月 5 日举行。部分赛事将在日本各地举行。
东京将成为唯一一座曾两次举办夏季奥运会的亚洲城市，它曾于 1964 年举办过奥运会。
如果您在延期公告之前就已经预订了 2020 年的航班和住宿，您可能会遇到一些麻烦。
取消政策各不相同，但截至3月底，基于冠状病毒的取消政策大多不涵盖2020年7月，即奥运会定于举行的时间。
预计大多数活动门票的价格都在 2500 元到 130,000 元之间，一般门票的价格约为 7000 元。
熨烫湿衣服可以帮助它们干燥。即使房间里没有熨斗和熨衣板，许多酒店也提供可供借用的熨斗和熨衣板。
如果没有熨斗，或者您不喜欢穿熨裤，那么您可以试试有空调的情况下使用吹风机。
要小心防止织物过热（过热可能会导致缩水，在极端情况下，甚至会被烧焦）。
有多种纯化水的方法，其中一些方法对特定威胁更有效。
在一些地区，只需要煮一分钟的水就足够了，在另一些地区则需要几分钟。
滤芯的效果不同，如果您对水质有任何疑问，那么您应该考虑从知名公司购买密封装瓶的水。
旅行者可能会遇到他们在家乡并不熟悉的动物害虫。
害虫可能会损坏食物，引起刺激，在最糟糕的情况下，还可能引起过敏反应，传播毒液，或传播感染。
传染病本身，或者能够以武力伤害或杀死人的危险动物通常不会被认为是害虫。
免税购物是在特定地点购买免征税和免征消费税的商品的机会。
前往税收较高的国家的旅客有时可以省下相当多的钱，尤其是在酒精饮料和烟草等产品上。
马里恩角和费尔蒙特之间的路段是布法罗-匹兹堡高速公路上最具挑战性的驾驶条件，经常穿越偏僻的原始森林地带。
如果您不习惯在乡村道路上驾驶，请保持清醒：陡坡、狭窄的车道和陡峭的弯道占主导地位。
标示的速度限制明显低于前面和后面的路段——通常为 35-40 mph（56-64 km/h）——遵守这些限速甚至比以往更加重要。
有趣的是，虽然移动电话服务在这里要比沿着许多其他路段（例如宾夕法尼亚州的野地）更加强大。
德国糕点非常好吃，巴伐利亚的糕点很丰富多样，与其南邻国奥地利的糕点相似。
水果糕点非常常见，苹果全年都可以烹制成糕点，樱桃和杏子则在夏季出现。
许多德国烘焙食品也含有杏仁、榛子和其他树坚果。流行的蛋糕通常与一杯强烈咖啡相得益彰。
如果您想吃一些小但丰富的糕点，可以尝试叫做“Berliner”、“Pfannkuchen”或“Krapfen”的糕点，这些名字取决于地区。
咖喱是一种以药草和香料为基础，配以肉或蔬菜的菜肴。
根据液体的量，咖喱可以是“干”的，也可以是“湿”的。
在印度北部内陆地区和巴基斯坦，酸奶通常用于咖喱；在印度南部和次大陆的其他一些沿海地区，椰子奶通常用于咖喱。
有 17,000 个岛屿可供选择，印度尼西亚美食是一个泛指全国各地区美食的概念。
但如果不加进一步限定，这一词往往指的是原产于主要岛屿中部和东部的食物。
现在，爪哇风味菜在整个群岛上都可以买到，爪哇风味菜的特点是食材简单，爪哇人最喜欢的调味品是花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）和各种香辛料。
鞍扣是骑手脚的支撑，它们挂在鞍子的两侧。
它们为骑手提供了更大的稳定性，但由于骑手的脚有可能会被卡住，因此可能会引发安全问题。
如果骑手从马上摔下来，但脚被马蹄抓住，如果马跑开，他可能会被拉住。为了减少这种风险，可以采取一些安全预防措施。
首先，大多数骑手穿着有跟子的骑马靴，鞋底很平滑、很窄。
接下来，一些鞍座，特别是英式鞍座，有安全杆，如果骑手倒下拉着鞍子，鞍子上的马鞍绳就会脱落。
科查莫谷 - 智利最佳的攀岩目的地，被称为南美的优胜美地，拥有多种花岗岩大壁和岩壁。
峰会包括从山顶俯瞰的壮丽景色。来自世界各地的攀登者们不断在其无限的壁垒中建立新的路线。
下雪运动包括滑雪和滑雪板，这些运动涉及在雪地上滑行，用滑雪板或滑雪板带着脚走下雪坡。
滑雪是一项受到许多爱好者极大欢迎的旅游活动，他们有时被称为“滑雪狂热者”，会根据某个地点的滑雪情况来规划整个假期。
滑雪的想法非常古老，描绘滑雪者的岩画可以追溯到公元前 5000 年！
速度滑雪作为一项运动可以追溯到至少 17 世纪，1861 年，挪威人在澳大利亚开设了第一家休闲滑雪俱乐部。
滑雪背包旅行：这项活动也被称为背包滑雪、滑雪旅行或滑雪远足。
它与高山滑雪旅行或登山有关，但通常不涉及这些活动，后者在陡峭的地形下进行，需要更硬的滑雪板和滑雪靴。
想象滑雪路线就像是类似的远足路线。
在良好的条件下，您可以走得更远，但只有在经过培训的跑道上，您才能在没有背着重重行囊的情况下达到越野滑雪的速度。
欧洲是一个相对较小的大陆，但却有许多独立的国家。在正常情况下，穿越多个国家需要多次申请签证和护照检查。
但是，在这方面，申根区与一个国家有着相似之处。
只要你留在这个区域，你通常可以不经过护照检查点再次跨境。
同样，持有申根签证，您无需分别申请每个申根成员国的签证，因此可以节省时间、金钱和文件。
对于哪些制成品可以被认为是古董，目前尚无统一的定义。一些税务机构将年龄超过 100 年的商品定义为古董。
这个定义有地域差异，例如，北美的年龄限制可能比欧洲短。
手工艺品可以被定义为古董，尽管它们年轻于类似的大规模生产商品。
驯鹿养殖是萨米人的重要生计，贸易周围的文化对许多其他职业者也很重要。
即使在传统上，并不是所有萨米人都参与大规模的驯鹿畜牧业，他们主要依靠捕鱼、狩猎等活动为生，驯鹿主要用作牲畜。
如今，许多萨米人在现代贸易行业工作。旅游业是萨米地区（萨米地区）的重要收入来源。
尽管它广泛使用，尤其是在非罗姆人中，但“吉普赛人”这个词往往被认为是带有侮辱性的，因为它与罗姆人的消极成见和不准确的认知有着联系。
如果您将要访问的国家/地区受到旅行警告，您的旅行健康保险或旅行取消保险可能会受到影响。
您也可以咨询您所在国家以外的政府的意见，但他们的意见是为他们的公民提供的。
举个例子，美国公民在中东可能会面临与欧洲人或阿拉伯人不同的情况。
警告只是一个国家政治局势的简要概况。
与其他地方提供的更详细信息相比，所提出的观点通常是粗略的、笼统的和过于简化的。
严重天气是指任何具有潜在损害、严重社会骚乱或人员伤亡的危险天气现象的通用术语。
世界上任何地方都可能发生严重的天气事件，其类型也不同，可能取决于地理、地形和大气条件。
大风、雹、过多的降雨和野火都是严重天气的形式和影响，闪电、龙卷风、海雾和热带气旋也是如此。
区域性和季节性的严重天气现象包括大风暴、雪崩、冰雹和沙尘暴。
旅行者们强烈建议注意任何可能影响他们地区的严重天气风险，因为这些天气风险可能会影响他们的旅行计划。
任何人都应该接受专业训练，如果计划访问可能被认为是战区的国家。
在互联网上搜索“恶劣环境课程”，可能会提供一家当地公司的地址。
一门课程通常会更加详细地讨论这些问题，通常还会有实践经验。
一门课程通常为 2-5 天，包括角色扮演、大量的急救和有时武器训练。
涉及野外生存的书籍和杂志很常见，但涉及战区的出版物很少。
计划在国外进行性别重新定性手术的旅客必须确保携带有效的回国证件。
各国政府是否愿意签发未注明性别（X）的护照或更新文件以与所希望的姓名和性别相匹配，情况各不相同。
外国政府是否愿意履行这些文件的意愿也很不一样。
在 9 月 11 日后的时代，安全检查点的搜查也变得更加侵入性。
手术前的变性人不应该期望能够在保护他们的隐私和尊严的情况下通过扫描仪。
撕裂流是海浪在沙滩上破裂后的回流，通常发生在礁石或类似地点。
由于海底地形，回流集中在少数深部段位，可能形成深水的快速流动。
大多数死亡事件都是因为疲惫不堪，试图往反方向游回去，这可能是不可能的。
一旦脱离了潮流，游回去就不难了。
试着避开那些容易被捕捉的地方，或者根据你的技能和是否被发现，你可能需要等待救援。
重新适应期会更早地来临（情侣期相对较短），持续时间更长，且可能更严重。
对新文化适应得很容易的旅行者有时会很难重新适应自己的本土文化。
在生活海外后回国，你已经适应了新文化，但也失去了你原来的家乡文化中的一些习惯。
当你第一次出国时，人们可能会很耐心和理解，因为他们知道，新国家的旅行者需要适应。
人们可能没有意识到，回国的旅客也需要耐心和理解。
金字塔声光秀是这个地区儿童最有趣的事物之一。
演出开始前，您可以在黑暗中看到金字塔，也可以在沉默中看到它们。
通常你总能听到游客和商贩的声音。这个声光故事就像一本故事书。
斯芬克斯被设定为一个长篇故事的背景和叙事者。
场景在金字塔上展示，不同的金字塔被点亮。
1819 年发现的南设得兰群岛被多个国家声称为属于自己，这些岛屿拥有最多的基地，2020 年有 16 个基地在运营。
这个群岛位于半岛以北 120 公里处。最大的一个岛屿是乔治王岛，上有 Villa Las Estrellas 定居点。
其他地方包括利文斯顿岛和迷惑岛，这些地方的溢流火山口形成了壮丽的自然港口。
埃尔斯沃思地区是半岛以南的地区，与贝林斯霍森海相邻。
这里的半岛山脉与高原相接，然后重新崛起，形成了长达 360 公里的埃尔斯沃思山脉链，其中芒丽冰川分成两部分。
北部的塞尼特兰山脉是南极洲最高的山峰，即温森峰，海拔高度为4892米。
在偏远地区，如果没有手机信号，卫星电话可能是您唯一的选择。
卫星电话通常不能替代手机，因为拨打电话时必须在户外，并且能够清楚地看到卫星。
这项服务经常被船舶、包括休闲船舶以及需要远程数据和语音的考察队使用。
您的当地电话服务提供商应该能够提供更多有关连接到此服务的信息。
对于那些计划休学一年的人来说，越来越受欢迎的选择是旅行和学习。
这对于毕业生来说尤其受欢迎，他们可以在大学前休一年，而不会影响他们的学业。
在许多情况下，在国外参加一个假期课程可以实际上提高你在回国后继续接受高等教育的机会。
通常情况下，报名参加这些教育计划需要支付学费。
芬兰是一个伟大的航海目的地。这个“千湖之国”还拥有数千个岛屿，分布在湖泊和沿海群岛中。
在群岛和湖泊中，您并不一定需要游艇。
虽然沿海群岛和最大的湖泊足够大，任何游艇都可以在其中航行，但较小的船或独木舟可以带来不同的体验。
在芬兰，划船是一项国家级的业余爱好，每七八个人就有一艘船。
挪威、瑞典和新西兰的情况也是如此，但其他国家则很独特（例如，荷兰的这一数字是一比四）。
大多数波罗的海游轮游览都会在俄罗斯圣彼得堡停留较长时间。
这意味着您可以在历史悠久的城市呆上几天，然后晚上回到船上睡觉。
如果您只是利用船上的游船进行上岸，您将不需要申请单独的签证（截至 2009 年）。
一些游轮的宣传册中都会介绍德国柏林。如上图所示，柏林距离海洋很远，游轮价格并不包括访问该城市的费用。
乘飞机旅行对所有年龄和背景的人来说都可能是一种吓人的体验，尤其是对于那些从未乘飞机或经历过创伤性事件的人。
这不是什么可以为之感到难过的事情：这与很多人对其他事物的个人恐惧和厌恶没有什么不同。
对于一些人来说，了解飞机的运作原理以及飞行过程中发生的事情可能有助于他们克服基于未知或无法控制的恐惧。
快递公司因能快速送达物品而获得高报酬。在商业文件、商品或紧急维修的备件等方面，时间通常非常重要。
在一些航线上，较大的公司拥有自己的飞机，但在其他航线上和较小的公司则存在问题。
如果他们用航空货运运送东西，在某些路线上，可能需要几天才能通过装卸和海关。
快速运送的唯一方法是将其作为托运行李运送。航空公司的规定不允许他们在没有乘客的情况下运送行李，这就需要您的帮助。
乘坐头等舱或商务舱的明显方法是花费大笔钱享受这项特权（或者更好的方法是让公司为您做这件事）。
然而，这并不便宜：作为大致的规则，您可以预期支付高达经济舱价格的四倍，而且还要支付十一倍的价格！
总体来说，在直飞航班上，寻找商务舱或头等舱折扣都没有意义。
航空公司都知道，有一定的核心群体的乘客愿意为享受快速且舒适的出行体验支付高昂的费用，因此会相应地收取费用。
摩尔多瓦的首都是基希纳乌，当地语言是罗马尼亚语，但俄语也广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族共和国，曾遭受民族冲突。
1994 年，这场冲突导致了摩尔多瓦东部的自封的德涅斯特河沿岸共和国的成立，该共和国拥有自己的政府和货币，但未被任何联合国会员国承认。
尽管政治谈判失败，但摩尔多瓦这两个地区的经济联系已经恢复。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约为370万，是伊斯坦布尔之后的第二大港口，也是一个非常便利的交通枢纽。
曾经是古城斯米尔纳，如今是一个现代化、发达且繁忙的商业中心，坐落在一个巨大的海湾周围，被山丘环绕。
这座城市的广阔大道、玻璃幕墙建筑和现代购物中心点缀着传统的红瓦屋顶、18 世纪的市场、老式清真寺和教堂，虽然这座城市的氛围更像地中海欧洲，而不是传统的土耳其。
霍尔达尔斯维克村可以看到附近的埃斯图罗伊岛，并有一座不常见的八角形教堂。
在教堂墓地，有一些坟地上有有趣的大理石鸽子雕像。
在这个有趣的村庄散步花半个小时也值得。
北面靠近，是浪漫迷人的辛特拉镇，这座镇在伯纳德征服了外国人的心后，因其辉煌的景致而闻名。
Scotturb Bus 403定期前往辛特拉，在Cabo da Roca停靠。
还可以去北部参观著名的圣母费迪纳圣殿（圣地），这里是世界著名的圣母圣像出现的地方。
请记住，您实际上是参观一个大型坟地，也是一个对世界上很大一部分人群具有几乎无法估量的意义的地方。
仍有许多男女幸存者生活在这里，还有许多人的亲人在这里被杀害或被迫劳动致死，无论是犹太人还是非犹太人。
请对这个网站予以应有的尊重、严肃和尊重，不要开玩笑地讲讲大屠杀或纳粹。
不要在建筑物上刻字或划涂鸦，以免破坏该地点。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。大约一半的人喜欢说加泰罗尼亚语，绝大多数人能听懂，几乎每个人都会说西班牙语。
然而，由于法律规定加泰罗尼亚语为第一官方语言，因此大多数标志只用加泰罗尼亚语标示。
然而，西班牙语也广泛用于公共交通和其他设施。
地铁的定期公告只用加泰罗尼亚语发布，但未计划的中断则由自动系统以包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语在内的多种语言进行公告。
巴黎人有着自私、粗鲁和骄傲的声誉。
虽然这通常只是一种不准确的陈规定型观念，但在巴黎生活的最佳方法仍然是保持最佳行为，像“bien élevé”（良好教养）的人一样行事。这样会大大方便你的生活。
如果你能够展示一些基本的礼貌，巴黎人那傲慢的外表就会很快消失。
普利特维采湖国家公园森林茂密，主要由山毛榉、云杉和云杉树种组成，并具有阿尔卑斯山和地中海植物的混合特征。
由于微气候的不同、土壤的不同和海拔的不同，它拥有明显的植物群落多样性。
该地区还栖息着各种各样的动物和鸟类。
欧洲棕熊、狼、鹰、猫头鹰、狼狗、野猫和野鸭等罕见动物以及许多更常见的物种都可以在那里找到
在参观寺院时，女性需要穿着覆盖膝盖的裙子，肩部也需要裹上衣物。
大多数寺院都会为未准备好的女性提供外套，但如果您自带一件，尤其是一件有亮色的外套，您会得到门口的僧侣或修女的微笑。
同样，男士需要穿着覆盖膝盖的裤子。
这些衣服也可以在入口处借用，但每位用户使用后都不会清洗，因此您可能不会觉得这些裙子舒适。男士的衣服一刀切！
马略卡岛的美食与地中海地区的美食相似，以面包、蔬菜和肉（特别是猪肉）为基础，并且在各个环节都使用橄榄油。
夏季，最简单的民间晚餐是 Pa amb Oli：用橄榄油、番茄和任何可用的调味品（如奶酪、鳄梨酱等）拌的面包。
除了 Sie 这个单词外，所有名词都始终以大写字母开头，即使是在句中间。
这是区分一些动词和对象的重要方法。
它也可能会让阅读更加容易，但由于需要确定动词或形容词是否以实词形式使用，因此写作会有些复杂。
意大利语的发音相对容易，因为大多数词语的发音与写法完全相同
要注意的主要字母是 c 和 g，因为它们的发音取决于后续的元音。
此外，务必区分 r 和 rr 的发音：caro 意为亲爱，而 carro 则意为车。
波斯语的语法相对容易，大多数都是规则的。
因此，阅读这本语法简明教程可以帮助您更好地了解波斯语语法，并更好地理解句子。
不用说，如果你懂某种罗曼语，你就更容易学习葡萄牙语。
然而，对西班牙语有一点了解的人可能会轻易地得出结论，葡萄牙语与西班牙语相似度很高，因此无需单独学习。
现代以前的观测台通常已经过时，而且仍然作为博物馆或教育场所使用。
由于当时的光污染并不像今天这样严重，它们通常位于城市或校园，比现代建造的更容易找到。
大多数现代研究望远镜都是位于偏远地区的巨大设施，气候条件良好。
赏樱，又称花見，自 8 世纪以来就是日本文化的一部分。
这个概念来自中国，杏花是当地最受欢迎的花朵。
在日本，最初的樱花派对只由皇帝亲自主办，仅为自己和帝国宫廷的其他贵族成员举办。
植物在自然环境中最美丽，因此要抵制去除“只是一株”植物的诱惑。
如果您去参观一个正式布置的花园，收集“标本”也会让您被立即驱逐，无需进行任何讨论。
新加坡总体上是一个非常安全的地方，非常容易探索，抵达后几乎可以买到任何东西。
但是，由于位于赤道以北几度的“高纬度热带”，您需要抗击温度（总是如此）和强烈的太阳（天晴时，更少）。
还有几辆巴士前往北部的黑坦，这里是圣经中的祖父亚伯拉罕、以撒、雅各及其妻子的传统葬地。
检查您打算乘坐的巴士是否前往希伯伦，而不仅仅是附近的基里亚特·阿尔巴犹太定居点。
内陆水道可以成为度假的好主题。
例如，游览卢瓦尔河谷的城堡，莱茵河谷，或者乘坐游船前往多瑙河上的有趣城市，或者沿埃里埃运河游船。
他们还定义了流行的远足和骑行路线。
圣诞节是基督教最重要的节日之一，被认为是耶稣的生日。
很多与节日相关的传统也被基督教国家的非信徒和世界各地的非基督徒采用。
有一个传统，在复活节夜晚在一个露天地点留下来观看日出。
当然，这一传统有着基督教神学的解释，但它可能是一种非基督教的春季和生育仪式。
更传统的教堂通常在复活节周末的周六晚上举行复活节徒步祈祷，教友们通常在午夜时分爆发出庆祝基督复活的声援。
最初来到这些岛屿的所有动物都是游泳、飞行或漂浮来的。
由于距离大陆较远，哺乳动物无法进行这次旅程，使得大鳄鱼成为加拉帕戈斯群岛的主要牧草动物。
自从人类来到加拉帕戈斯群岛以来，许多哺乳动物都被引入，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果您在冬季访问北极或南极地区，您将体验到极夜，这意味着太阳不会从地平线上升起。
这提供了观赏北极光的良好机会，因为天空将黑暗得多或少地持续一整天。
由于这些地区人口稀少，因此通常不会有光污染问题，您还可以欣赏星星。
日本的工作文化更加等级森严和形式化，这与西方人可能习惯的文化不同。
西装是标准的商务着装，同事们彼此称呼以姓氏或职务来表示。
工作场所的和谐是至关重要的，强调集体努力，而不是赞扬个人的成就。
工人在做出任何决定时通常都需要获得上级的批准，并且必须无条件地服从上级的指示。
