他补充说：“我们现在有一种4个月大的非糖尿病小白鼠，它们之前是糖尿病患者。”
诺华省哈利法克斯达尔胡斯特大学医学教授尤德·优尔 (Ehud Ur) 和加拿大糖尿病协会临床和科学部主席警告称，这项研究仍处于早期阶段。
与其他一些专家一样，他对是否能治愈糖尿病持怀疑态度，并指出这些发现对已经患有第一型糖尿病的人没有任何意义。
周一，瑞典文学院诺贝尔文学奖常设秘书萨拉·丹瑞斯在瑞典 Sveriges Radio 电台节目中公开宣布，由于无法与诺贝尔文学奖得主 2016 年的获奖者罗伯特·皮尔斯直接取得联系，该委员会已放弃与他取得联系的努力。
丹约斯说：“现在我们做的事情很少。我曾打过电话给他最亲密的同事，也发过电子邮件，他们回复都很友好。现在，这足以满足我们的需要。”
环视 CEO 杰米·西米诺夫此前曾表示，该公司起源于他在车库的店铺门铃无法听到的情况。
他说，他建造了一个 WiFi 门铃。
西米诺夫说，他在 2013 年出现在《鲨鱼浆》节目中，节目组拒绝为该创业公司提供资金，之后销售额有所增长。
2017 年底，西米诺夫出现在购物电视频道 QVC 上。
瑞声还与竞争对手安全公司 ADT Corporation 解决了一起诉讼。
虽然一种实验性疫苗似乎能够降低埃博拉的死亡率，但是，迄今为止，还没有任何药物被明确证明适合治疗现有感染。
一种抗体鸣谢物药物 ZMapp 最初在实地表现良好，但正式研究表明，它在预防死亡方面的效果不如预期。
在 PALM 试验中，ZMapp 是一种控制组，也就是说，科学家将其作为基线，然后将其他三种疗法与之进行比较。
美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信，并且接受奥林匹克运动员为所有运动员营造安全环境的绝对必要性。
我们同意美国奥委会的声明，即通过在我们组织内部推进有意义的变革，而不是取消认证，我们的运动员和俱乐部以及他们的运动可能会得到更好的服务。
美国体操协会支持独立调查，以揭示鲁亚尔·纳萨尔幸存者勇敢描述的虐待行为如何能够长期逃避惩罚，并拥抱任何必要和适当的变革。
美国体操协会和美国奥委会的目标是，让体操运动等运动在尽可能安全的环境中为运动员圆梦，为他们提供一个安全、积极和有权能的环境。
20 世纪 60 年代，布热津斯基曾担任约翰·肯尼迪的顾问，随后又为林登·约翰逊政府工作。
在 1976 年的竞选期间，他就外交政策向卡特提供建议，随后于 1977 年至 1981 年担任国家安全顾问（NSA），接替亨利·基辛格。
作为国家安全顾问，他协助卡特处理世界事务，例如 1978 年《坎伯莱克议定书》； 20 世纪 70 年代末期美中关系正常化； 1979 年伊朗革命导致伊朗人质危机； 1979 年苏联入侵阿富汗。
该片由瑞恩·古斯林和艾玛·斯通主演，在所有主要奖项中都获得提名。
戈斯林和史東分别获得最佳男主角和最佳女主角提名。
其他提名包括最佳影片、最佳导演、最佳摄影、最佳服装设计、最佳剪辑、最佳原创配乐、最佳制作设计、最佳声音剪辑、最佳声音混音和最佳原创剧本。
电影《试听》中的两首歌曲《幻想者》和《星光城》获得最佳原创歌曲奖提名。Lionsgate 工作室获得 26 项提名，超过其他任何工作室。
周日晚间，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发表声明，宣布美国将从叙利亚撤军。
这一声明是在特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安通电话后发布的。
土耳其还将接管被捕的 ISIS 战士，声明称，欧洲国家拒绝遣返这些战士。
这不仅证实了至少有些恐龙拥有羽毛，这是早已广为流传的一种观点，而且还提供了化石通常无法提供的细节，比如颜色和三维布局。
科学家表示，这种动物的羽毛上部为褐色，下部为浅色或带有叶黄素的颜色。
这一发现还为鸟类羽毛的演化提供了线索。
由于恐龙羽毛没有发育良好的轴，即脊柱，但具有其他羽毛特征，例如刺齿和刺齿状结构，研究人员推测脊柱可能是这些其他特征的后来演化。
羽毛结构表明它们不是用来飞翔，而是用来调节温度或展示。研究人员表示，即使这是一只年轻恐龙的尾巴，这个样本显示的是成年的羽毛，而不是小鸟的羽毛。
研究人员表示，即使这是一只年轻恐龙的尾巴，这个样本表明是成年的羽毛，而不是小鸡的羽绒。
昨天上午，土耳其加济安泰普警察总部发生汽车炸弹袭击事件，造成两名警察死亡，二十多人受伤。
州长办公室表示，受伤者中有 19 人是警察。
警方表示，他们怀疑这次袭击事件的责任人是一名自称为伊斯兰国(ISIL)的恐怖分子。
他们发现太阳运行的基本原理与其他恒星一样：系统中所有恒星的活动都是由其亮度、自转和其他因素决定的。
光度和自转被一起用来确定恒星的罗斯维数，这与等离子流有关。
罗斯比数越小，恒星对磁极的反转就越不活跃。
在这次旅行中，岩崎遇到了许多麻烦。
他被海盗抢劫，在西藏被狂犬咬伤，在尼泊尔逃过了婚姻，在印度被捕。
802.11n 标准在 2.4Ghz 和 5.0Ghz 频率上运行。
这样可以实现与 802.11a、802.11b 和 802.11g 的兼容，前提是基站有双路无线电。
802.11n 的速度比其前身要快得多，理论最大传输速率为 600Mbit/s。
杜瓦尔已婚，育有两个成年子女，对米勒而言，他并没有留下什么深刻印象。
当被问及评论时，米勒说：“在庭审期间，迈克说了很多话……我准备着，所以我没有真正听到他说的话。”
我们将努力在 2020 年前将单位 GDP 的二氧化碳排放量比 2005 年的水平大幅减少，”胡说。
他没有公布减税数额，表示减税将根据中国的经济产出来决定。
胡锦涛鼓励发展中国家“避免以先污染、后治理的老路”。
他补充说，“但不应该要求他们承担超出其发展阶段、责任和能力的义务。”
伊拉克研究小组今天在格林尼治标准时间中午 12 点提交了报告。
它警告说，任何人都无法保证伊拉克目前的任何行动都能够阻止宗派战争、日益严重的暴力或向混乱滑向的趋势。
报告首先呼吁美国就中东政策展开公开辩论并形成共识。
报告对伊拉克目前行政当局的各个方面政策都持高度批判态度，并敦促立即改变方向。
其中78条建议中，最重要的建议是在今年年底前采取新的外交举措，确保伊拉克的边界不受敌对干涉，并重新与邻国建立外交关系。
现任参议员兼阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德·基什内尔昨晚在距离布宜诺斯艾利斯 50 公里（31 英里）的拉普拉塔宣布了她的总统候选人资格。
基什内尔夫人在阿根廷剧院宣布了她竞选总统的意图，这是她在 2005 年作为布宜诺斯艾利斯省代表参选参议院时所在的地方。
这场争论源于飓风卡特里娜之后的救济和重建支出引发的争议；一些财政保守派以幽默的口吻称之为“布什的新奥尔良计划”。
自由派对重建工作的批评集中在授予重建合同给被认为是华盛顿内部人的问题上。
超过四百万人前往罗马参加追悼会。
出席的人数如此之多，让人们无法在圣彼得广场参加葬礼。
为了让罗马市民能够观看升旗仪式，在罗马各处安装了多台大屏幕。
在意大利的许多其他城市以及世界其他地方，特别是波兰，也建立了类似的设施，吸引了大量人群。
历史学家批评过去的 FBI 政策过于注重资源集中于易于解决的案件，特别是汽车盗窃案，其目的是提高该机构的成功率。
国会于 2005 财年开始为亵渎行为倡议提供资金，并明确要求 FBI 必须抽调 10 名特工专门负责成人色情制品。
罗宾·乌哈帕打出了本场比赛最高分，70 分，仅用 41 球就敲出 11 个四分之球和 2 个六分之球。
中下层攻击手萨чин·登迪尔和拉胡尔·德维特表现出色，并建立了一个 100 分的伙伴关系。
但是，在失去队长的帮助下，印度只得到了 36 分，最终以 7 次失误结束了这一局。
美国总统乔治·W·布什于十一月十六日上午抵达新加坡，开始为期一周的亚洲之行。
他受到新加坡副总理黄坚生的欢迎，并与新加坡总理李显龙讨论了贸易和恐怖主义问题。
在中期选举中遭遇一周的失利之后，布什向一群观众介绍了亚洲贸易的扩张情况。
在星期二举行的 25 分钟的会议上，总理斯蒂芬·哈珀 (Stephen Harper) 与新民主党领袖杰克·莱顿 (Jack Layton) 会面，会后，哈珀 同意将政府的《清洁空气法案》提交议会各党派委员会审查，在二读之前。
在与首相会面时，莱顿要求修改保守党的环境法案，要求对保守党的环境法案进行“彻底和完整的重写”。
自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚省的德文波特的梅西医院资金以来，州政府和一些联邦议员批评这一行为是在联邦选举于十一月召开前夕进行的一场戏。
但是，澳大利亚总理约翰·霍华德表示，这一行为只是为了保护该医院的设施不被塔斯马尼亚政府再拨出 4500 万澳元的额外资金而降级。
根据最新公告，海平面测量结果表明，已产生海啸。记录表明，在帕果帕果和纳武亚附近发生了一些确切的海啸活动。
汤加没有报道发生重大损失或伤亡，但报道称，汤加当局因为断电而无法收到太平洋哨兵中心发布的海啸预警。
尽管已经解除了警告，但是位于海岸线上或附近的夏威夷的 14 所学校仍然在星期三全天关闭。
美国总统乔治·W·布什对这一宣布表示欢迎。
布什的发言人戈登·乔恩德鲁称，朝鲜的承诺“是朝着实现可核查朝鲜半岛无核化目标迈出的重要一步”。
大西洋飓风季第十个获得命名的风暴，热带风暴杰瑞，今天在大西洋形成。
美国国家飓风中心 (NHC) 表示，目前，杰里对陆地没有威胁。
美国陆军工程兵团估计，6 英寸的降雨量可能会泄漏此前受损的防洪堤。
在飓风卡特里娜时，九区遭遇了高达 6 米（20 英尺）的洪水，而当地的防洪堤被淹没，九区目前的水位已经达到腰部以上。
水从 100 英尺宽的一段护堤上溢出来。
上月， Commons 管理员亚当·奎登 (Adam Cuerden) 在接受维基新闻采访时对删除内容表示了沮丧。
“他（威尔士）从一开始就对我们说谎，首先是假装这是出于法律原因，其次是假装他在倾听我们的意见，直到他删除了这幅艺术品。”
社区的不满导致目前正在努力起草一项有关该网站内容的政策，该网站托管着数百万个公开许可的媒体。
这项工作大多是理论性的，但是，这个程序是为了模拟对猎户座星系的观测而编写的。
该团队寻找的效应将由银河系的暗物质和银河系的暗物质之间的潮汐力造成。
正如月亮潮汐力影响地球一样，银河系也会对犬座星系产生作用。
科学家们得出结论，暗物质也会像普通物质一样影响其他暗物质。
这个理论认为，大多数黑洞环绕在星系周围的黑物质都是以类似于环状的方式环绕在星系周围，并且由大量的小粒子组成。
电视报道显示，工厂内有白烟冒出来。
当地政府正在警告该工厂附近的居民呆在室内，关闭空调，不要饮用自来水。
日本核监管机构称，该工厂已发现放射性铯和碘。
当局推测，这表明该地点的装有铀燃料的集装箱可能破裂并且有泄露的情况。
托尼·莫尔博士在南非夸祖鲁-纳塔尔省发现了极度耐药结核病（XDR-TB）。
在一次采访中，他表示，这种新变异株“因死亡率非常高，令人非常担忧和感到恐惧。”
莫尔医生认为，一些患者可能在医院感染了病毒，至少有两人是医院工作人员。
一年内，一个感染者可能会感染 10 至 15 个密切接触者。
但是，在所有患有肺结核的人群中，XDR-TB 的比例似乎仍然很低，在南非，某一特定时间感染肺结核的人数为 33 万人，其中 6000 人感染了 XDR-TB。
这两颗卫星的重量都超过 1000 磅，速度约为每小时 17500 英里，在 491 英里高空发生碰撞。
科学家表示，这次碰撞引发的爆炸强度很大。
他们仍在试图确定这次碰撞的规模以及地球将受到什么样的影响。
美国国防部美国战略司令部办公室正在追踪碎片。
绘图分析的结果将发布到公共网站上。
据俄亥俄州当局称，一名曾在匹兹堡儿童医院工作的医生将被控重刑，因为她母亲周三被发现死于车厢内，警方于当天在她车内发现了尸体。
马拉·巴拉苏布拉马尼安 (Malar Balasubramanian) 博士，29 岁，在俄亥俄州蓝艾什 (Blue Ash) 被发现，这是辛辛那提以北约 24 英里（约 15 英里）的一个郊区，她身穿 T 恤和内裤，昏迷状态明显，显然接受了大量药物治疗。
她指挥警官前往距离现场 500 英尺的黑色欧斯莫里茨 Intrigue。
在现场，他们发现了 53 岁的萨罗贾·巴拉苏布拉曼尼安的尸体，尸体被血迹斑斑的毯子裹着。
警方表示，尸体看起来已经在那里待了大约一天。
今年的病例首次报告于 7 月下旬。
猪是病毒的宿主，病毒通过蚊子传播给人类。
猪瘟疫情迫使印度政府采取了一系列措施，包括在受影响严重的地区部署猎猪队，分发数千个蚊帐，并喷洒农药。
政府还承诺提供数百万支脑炎疫苗，这将有助于卫生机构为明年作好准备。
由于资金不足和其他疾病的优先级较高，今年计划向历来受影响最严重的地区提供疫苗的计划被推迟。
1956 年，斯拉尼亚搬到瑞典，三年后，他开始为瑞典邮政工作，并成为他们的首席雕刻师。
他为瑞典和其他 28 个国家制作了 1000 多枚邮票。
他的作品质量和细节都很出色，因此在集邮界中，他是很少有的“家喻户晓”的人之一。有些人专门收集他的作品。
他的第 1000 张邮票是 2000 年由大卫·克洛埃尔斯特拉勒 (David Klöcker Ehrenstrahl) 设计的宏伟的“瑞典国王的壮举”，被列入吉尼斯世界纪录大全。
他还为许多国家雕刻钞票，最近的例子包括加拿大新版5 元和100 元纸币正面的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后去世。
该货车司机年龄为 64 岁，在事故中未受伤。
同一天的大约 1200 格林尼治时间，事发现场的车辆被抽走。
事发附近一家车库的工作人员说：“那里有几名孩子正在等待过马路，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都从事故发生的地方跑回来了。
巴厘岛议程上的其他议题包括拯救世界上剩余的森林，以及分享技术以帮助发展中国家以更低污染的方式发展。
联合国还希望最终确定一项基金，帮助受全球变暖影响的国家应对其影响。
这笔钱可以用于建造防洪房屋、改善水资源管理、实现农作物多样化。
弗勒克写道，一些人试图淹没女性对女性健康的发言，但是没有成功。
她得出这个结论是因为很多女性和男性向她发来的积极评论和鼓励，敦促将避孕药物视为医疗必需品。
在伤员被送往医院后，战斗停止，约 40 名其余囚犯留在院子里，拒绝回到他们的牢房。
谈判代表试图纠正这一情况，但囚犯的要求并不明确。
洛矶时间晚上 10 点至 11 点，监狱内的囚犯在院子里引燃了一场大火。
不久，身穿防暴装备的警察进入院落并用催泪瓦斯将囚犯围困。
消防队最终于晚上11点35分扑灭了火势。
1963 年修建大坝后，季节性洪水停止了向整条河流倾泄沉积物的行为。
这些沉积物对于形成沙洲和海滩至关重要，这些沙洲和海滩成为野生动物的栖息地。
结果，两种鱼类已经灭绝，另外两种鱼类已经濒临灭绝，包括鳍鳉。
尽管洪水后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游侵蚀的沙洲。
目前尚未发布海啸预警，据雅加达地球物理学研究所称，由于地震的强度不足，不会发布海啸预警。
尽管没有海啸威胁，但居民开始慌张，开始离开他们的企业和家园。
虽然温弗里在告别时流下了眼泪，但她向粉丝明确表示，她会再回来。
“这不是再见，这是一个章节的结束，一个新的章节的开始。”
纳米比亚总统和议会选举的最终结果显示，现任总统希菲凯普尼·波汉巴以很大的优势连任。
执政党南非西部人民组织 (SWAPO) 也在议会选举中获得多数席位。
联军和阿富汗军队进入该地区以保护现场，并派出其他联军飞机协助。
这次坠机发生在山区，据信是敌对火力造成的。
寻找失事地点的工作因恶劣的天气和崎岖的地形而受阻。
慈善医疗组织曼格拉、无国界医生和世界卫生组织称，这是该国记录中发生的最严重的疫情。
无国界医生组织发言人 Richard Veerman 表示：“安哥拉正面临着历史上最严重的疫情，安哥拉的情况仍然非常糟糕，”
比赛于上午 10 点开始，天气晴朗，除了上午中午短暂的小雨，天气一直很好，是七人橄榄球比赛的完美天气。
赛会头号种子南非以 26-00 的比分轻松击败第五种子赞比亚，开局顺遂。
南非在与南方队伍的比赛中表现糟糕，但随着比赛的进行，他们的表现稳步提高。
他们的纪律性、控球技巧和团队合作能力都非常出色，他们显然是一支很难战胜的球队。
阿姆斯特丹市政府和安妮·弗兰克纪念馆的官员表示，这棵树感染了真菌，对公众健康构成威胁，因为它即将倒下。
原本计划在周二拆除，但在紧急法庭裁决后得以保留。
所有洞口被命名为“七姐妹”，洞口直径至少 100 至 250 米（328 至 820 英尺）。
红外图像显示，夜间和白天的温度变化表明它们可能是洞穴。
“白天它们比周围的地面温度更低，晚上温度更高。
它们的热行为不像地球上的大洞穴那样稳定，它们的温度往往很稳定，但它们的形状与这些洞穴的形状一致，”美国地质调查局 (USGS) 天体地质小组的 Glen Cushing 说，他是位于亚利桑那州弗拉格斯塔夫的北亚利桑那大学的教授。
在法国，投票一直是一种低科技的体验：选民在一个小屋里隔离，把一张预先打印好的表格放进一个信封里，表格上写着他们选择的候选人。
当官员验证选民的身份后，选民将信封放入投票箱，并签名在选民名册上。
法国选举法对选举程序进行了严格的规范。
自 1988 年以来，选票箱必须透明，以便选民和观察员能够看到投票开始时没有信封，除了正式计票和授权的选民的信封之外，不会再添加任何信封。
候选人可以派代表到场见证每一个环节。晚上，志愿者在严密监督下，按照具体程序进行计票。
以成本和功能为考虑，ASUS Eee PC 早在全球发布，2007 年台北 IT 月份成为热门话题。
但是，在 ASUS 获得中华民国行政院颁发的 2007 年台湾可持续发展奖之后，笔记本电脑的消费市场将发生根本性变化。
该电台的网站将这个节目描述为“带有新奇怪的时尚元素的老式电台剧场节目！”
在最初的几天里，这档节目只在长期运营的互联网电台 TogiNet Radio 上播出，这是一个专注于谈话类电台节目的网站。
2015 年底，TogiNet 成立了 AstroNet Radio 子公司。
节目最初邀请了东德克萨斯州当地的业余配音演员参与。
据报道，晚间仍有大规模抢劫事件发生，因为执法人员没有出现在比什凯克的街头。
一位观察家称，比什凯克陷入了“无政府状态”，人群游荡街头，洗劫消费品商店。
几名比什凯克市民指责来自南部的抗议者造成了这一无法无天的局面。
南非在南非鲁斯堡堡的皇家巴福肯体育场以 11 比 9 的比分击败了新西兰队。
最终比分为 21 比 20，新西兰队以一分之差落败，结束了他们 15 场比赛的胜利战绩。
对南非队来说，这场比赛结束了他们五场比赛全败的颓势。
这是全黑队最后一场比赛，他们在两周前已经获得了奖杯。
下一周，在约翰内斯堡的埃利斯公园，南非队将与澳大利亚队进行决赛，这也是本届系列赛的最后一场比赛。
周一晚上10时8分，西部蒙大拿州发生了一场中等强度的地震。
美国地质调查局 (USGS) 及其国家地震信息中心尚未收到任何损毁报告。
地震发生在迪龙以北约 20 公里（15 英里）处，布特以南约 65 公里（40 英里）处。
对于人类有致命性的禽流感，H5N1，已经确认在法国东部里昂附近的沼泽地发现了一只死亡的野生鸭子。
法国是欧盟第七个遭遇该病毒肆虐的国家，此前已有奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利遭遇此病毒。
克罗地亚和丹麦的 H5N1 病例怀疑病例仍未得到证实。
彻姆斯起诉上帝，称上帝“造成了大规模的死亡、破坏和恐怖，数以百万计的地球居民受到影响。”
agnostic 尚佩斯认为，他的诉讼是“毫无根据的”，“任何人都可以对任何人提起诉讼。”
卡米尔·圣桑的法国歌剧中介绍的故事是一个“生命被吸毒和日本所左右的艺术家”。
因此，演员们在舞台上吸食大麻，而剧院本身也鼓励观众加入其中。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里和国会议员米歇尔·巴科尔分别排在第四、第五和第六位。
结果公布后，新格里诺斯对桑顿表示赞赏，但对罗姆尼的态度很严厉，罗姆尼在爱荷华州对新格里诺斯播放了一些负面的竞选广告。
佩里 表示，他将“回到得克萨斯州评估今天夜间的协商会的结果，确定自己在这场竞选中是否有前进的道路”，但后来他表示，他将继续参加竞选，并在 1 月 21 日参加南卡罗来纳州初选。
8 月份获得艾姆斯草莓民意调查（Ames Straw Poll）冠军的巴赫曼决定结束自己的竞选活动。
摄影师被送往罗纳德·里根加州大学洛杉矶医学中心，随后死亡。
据报道，他年龄在 20 岁左右。比伯在一份声明中说：“虽然我没有在现场，也没有直接参与这起悲剧事件，但我的心情和祈祷都归属于受害者的家人。”
娱乐新闻网站 TMZ 了解到，摄影师停在 Sepulveda 大道另一侧的车上，试图拍摄警察拦截行动，然后跨过马路继续前行，这让在交通拦截点执勤的加州高速公路警察下令他两次回到对面。
据警方称，撞死摄影师的车主不太可能面临刑事指控。
每天只有 18 枚奖牌可供争夺，因此有些国家未能登上领奖台。
其中包括荷兰的安娜·约塞门森，昨天在女子站立级超大曲中以第九名完赛，芬兰的卡特亚·萨林恩则以同样的比赛项目第十名完赛。
澳大利亚的米切尔·古勒利在男子立定式超大曲线赛中排名第十一，捷克选手奥尔德里奇·耶利内克在男子坐式超大曲线赛中排名第十六。
墨西哥的 Arly Velasquez 在男子座位超大曲线赛中排名第十五位，新西兰的 Adam Hall 在男子立位超大曲线赛中排名第九位。
波兰男子视力障碍滑雪运动员 Maciej Krezel 和导演 Anna Ogarzynska 在超级滑雪赛中排名第十三。韩国男子坐姿超级滑雪赛的 Jong Seork Park 排名第二十四。
2010 年地震后抵达海地的联合国维和人员被指责在部队营地附近引发的疾病蔓延。
根据诉讼材料，联合国难民营的垃圾没有得到妥善处理，导致细菌进入海地最大河流之一阿蒂博尼特河的一条支流。
在部队到达之前，海地自 1800 年代以来就没有发生与疾病有关的问题。
海地正义与民主研究所引用了一些独立研究，表明尼泊尔的联合国维和营不知不觉地将这种疾病带到了海地。
联合国疾病专家丹妮尔·兰坦 (Danielle Lantagne) 表示，这次疫情很可能是维和人员造成的。
汉密尔顿证实，霍华德大学医院已收治该患者，情况稳定。
这名患者曾到过尼日利亚，那里已经发生了一些埃博拉病毒病例。
医院已经采取感染控制措施，包括将患者与其他人隔离，以防止患者可能传染给他人。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在多个节目中担任过不同的职位。
20 世纪 80 年代，他为 Taxi、Cheers 和 The Tracy Ullman Show 等节目工作。
1989 年，他与布鲁克斯和格林宁一起创作了《辛普森一家》，并负责雇佣该剧的第一个编剧团队。
尽管他在 1993 年离开了该节目，但他仍保留了执行制片人的头衔，并继续在每个季度获得数千万美元的版税。
中国新华社早些时候报道称，一架飞机被劫持。
随后的报道称，该架飞机收到了炸弹威胁，并被迫改道飞往阿富汗坎大哈。
早期的报道称，该架飞机在乌鲁木齐被拒绝紧急降落后，被迫改变航向返回阿富汗。
伊朗的航空事故屡见不鲜，伊朗的飞机老化严重，无论是民用还是军用都维护不当。
国际制裁意味着无法购买新飞机。
本周早些时候，一架警用直升机坠毁，造成三人死亡，三人受伤。
上个月，一架飞往亚美尼亚的航班坠毁，机上 168 人全部遇难，这是伊朗数年来最严重的航空事故。
同一个月，另一架航班在马什哈德机场滑出跑道并撞上墙，造成 17 人死亡。
洛马斯幻影队取消了其剩余的巡演。
这支摇滚乐队原本计划在 9 月 16 日前在美国和加拿大巡演。
在主唱史蒂文·塔伊勒在 8 月 5 日演出时从舞台上摔下后受伤后，他们取消了巡演。
在首盘比赛中，尽管两人在这一盘中都没有失误，但是在抢七中，默里输掉了首盘。
第二场比赛，德尔波特罗在开局阶段领先，但在6-6后，也需要进行一场抢七。
在这一点上，波特罗接受了肩膀的治疗，但还是回到了比赛中。
本次活动于当地时间晚上 8:30 开始（15:00 UTC）。
全国著名的歌手们为 Shri Shyam 的脚跪拜。
歌手 Sanju Sharma 开始了晚会，随后是 Jai Shankar Choudhary。他也表演了 chhappan bhog bhajan，并且有 Raju Khandelwal 演奏陪伴。
然后，拉卡·辛格首先唱起了庙堂赞歌。
108 张查潘·博格 (Chhappan Bhog) 盘 (在印度教中，56 种不同的食物，如糖果、水果、坚果、菜肴等，这些食物被拜佛者供奉给神明) 被送到了 Baba Shyam 手中。
Lakkha Singh 也演唱了 Chhappan Bhog Bhajan，他的伴奏者是 Raju Khandelwal。
在周四的东京游戏展的主题演讲中，任天堂公司总裁岩田聪宣布了该公司新款游戏机“任天堂革命”的控制器设计。
这款遥控器看起来像电视遥控器，它使用两个放在用户电视旁边的传感器来三角测量其在三维空间中的位置。
这将使玩家能够通过在空中移动设备来控制游戏中的动作和移动。
詹卡洛·菲希切拉失去了对车辆的控制，在起跑后不久就结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在比赛大部分时间都领先，但在他的停站后，他的前方轮子却被错位，最终导致他的车辆停在了赛道边上。
迈克尔·舒马赫在阿隆索之后不久就结束了自己的比赛，因为在比赛过程中的多次激烈战斗中，他的车辆受到了悬挂损坏。
他说：“她很可爱，唱歌也很好听，”据新闻发布会的记录表明。
“我每次准备表演时都会被感动，这是我内心深处的感觉。”
发射约 3 分钟后，一台机载摄像头显示燃料箱中的许多保温泡脱离燃料箱。
但据认为，这些物体并未对航天飞机造成任何损坏。
美国航空航天局航天飞机项目主管 N. Wayne Hale Jr. 表示，这块泡沫是在“我们担心的时间点之后”落下的。
风暴来临后 5 分钟，就有风吹来，约 1 分钟后，风速达到 70 公里/小时……接着就下起了雨，但雨很大，甚至能刮到皮肤，就像针一样，然后天上下起了冰雹，人们慌张起来，大喊大叫，互相碰撞。
我失去了我的妹妹和她的朋友，我路上还遇到了两位轮椅上的残疾人，人们只是跳过他们，把他们推开了。”阿曼德·维萨塞说道。
NHK还报道称，位于新泻县的柏崎刈羽核电站正常运行。
北陆电力公司报告称，地震对其志加核电站 1 号和 2 号反应堆没有影响，并且已经关闭。
据报道，该地区约有 9400 户家庭没有水，约有 100 户家庭没有电。
一些道路受损，受灾地区的铁路服务中断，石川县的能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督办公室外爆炸。
在两个小时内，又有三枚炸弹在政府大楼附近爆炸。
一些报道称，死亡人数为 8 人，官方报告证实，有多达 30 人受伤；但具体数字尚不明确。
在喂养过污染的宠物食品后死亡的宠物的尿液样本中，都发现了氰酸酯和三聚氰胺的存在。
该大学的研究人员表示，这两种化合物在反应时会形成结晶，可能会阻碍肾脏功能。
研究人员发现，在猫尿中加入三聚氰胺和氰基甲酸后，会形成结晶。
通过红外光谱 (FTIR) 比较，这些晶体的组成与受影响的宠物尿液中发现的组成相吻合。
我不知道你是否意识到这一点，但是大部分来自中美洲的商品都可以免税进入这个国家。
然而，我们的 80% 商品在中美洲国家受到关税征税。
这对我来说似乎没有道理，当然不公平。
我只是告诉人们，你们如何对待我们，我们也会如何对待你们。
加利福尼亚州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人出售或出租暴力游戏。
该法案要求在加利福尼亚销售的暴力游戏必须贴上“18”字样标签，并规定向未成年人出售暴力游戏的行为可处以每次违规1000美元的罚款。
检察长基尔·斯塔默 (Kier Starmer) 今天上午发表声明，宣布对胡恩和普莱斯提起诉讼。
胡恩辞职，他将由埃德·戴维 (Ed Davey) 议员接任内阁成员。预计诺曼·兰姆 (Norman Lamb) 议员将接任戴维 (Davey) 议员离任的工商部长职位。
胡恩和普赖斯定于二月十六日出庭西minster治安法庭。
死者包括 25 岁的尼古拉·奥尔登 (Nicholas Alden) 和 21 岁的扎卡里·卡德巴克 (Zachary Cuddeback)。后者是驾驶员。
埃德加·韦古伊拉 (Edgar Veguilla) 的胳膊和下巴受伤，克里斯托弗·舍内德 (Kristoffer Schneider) 的面部需要接受重建手术。
在对第五个男子的头部开枪时，乌卡的武器失灵。施耐德一直患有疼痛，一只眼睛失明，头骨有一块缺失，面部重建用了钛合金。
施耐德通过视频连线从他的祖国美国空军基地作证。
除了周三的比赛，卡潘德奥还在锦标赛中参加了两场个人赛。
她的第一个项目是滑雪板滑，在第一次比赛中，她的成绩为“未完赛”，116 名选手中有 36 人在这场比赛中的成绩也是“未完赛”。
她在另一场比赛中，即女子座位组的巨人滑雪比赛中，以 4:41.30 的总运行时间，排名第十，比奥地利选手克劳迪娅·洛伊希（Claudia Loesch）以 2:11.60 的间隔排名第一，比匈牙利选手纪奥尼·达尼（Gyöngyi Dani）以 1:09.02 的间隔排名第九。
女子坐姿组的四名滑雪者未能完成比赛，在巨人滑雪项目中，共有 117 名滑雪者参赛，其中 45 人未能进入前列。
马德拉·帕迪什邦警方追回了被盗的笔记本电脑和手机。
副总督察 D K Arya 说：“我们已经逮捕了五名强奸瑞士女子的罪犯，并追回了她的手机和笔记本电脑。”
被告的姓名为：巴巴·坎扎尔、布塔哈·坎扎尔、拉姆普罗·坎扎尔、加扎·坎扎尔和维шну·坎扎尔。
警察局长 Chandra Shekhar Solanki 表示，被告在法庭出庭时脸部都是蒙着的。
车撞到房屋时，有三人在里面，但没有人受伤。
然而，司机头部受伤严重。
事故发生的道路暂时关闭，紧急服务部门从红色奥迪TT救出了司机。
他最初被送往位于大雅茅斯的詹姆斯·帕格特医院。
之后，他被转移到剑桥的阿德诺布罗克医院。
阿德科亚后来因谋杀儿子而被爱丁堡治安法庭起诉。
她目前被扣押候审，但由于她的照片被广泛传播，所以目击证人的证词可能会受到污染。
这在英国其他地方是常见的做法，但苏格兰的司法系统不同，法院认为发布照片可能会损害公正。
邓迪大学的帕梅拉·弗格森教授指出，“如果发布嫌疑人的照片等等，记者似乎确实在走一条危险的边缘。”
检察院是检控工作的总负责人，已经向记者表示，至少在起诉前，不会再发表任何评论。
据泄露的文件称，该文件将提及边界争端，巴勒斯坦希望以 1967 年中东战争前的边界为基础。
据报道，讨论的其他话题包括对两国都具有神圣意义的耶路撒冷的未来状况，以及约旦河谷问题。
以色列要求在签署协议后十年内持续在山谷部署军队，而巴权力机构同意只留下五年的军事存在。
补充性病虫害防治试验中使用枪支的人员将接受猎巡人员的密切监督，因为试验将接受监测，并评估其有效性。
在新南威尔士州野生动物服务和澳大利亚运动射击协会(新南威尔士州)公司的合作下，根据该协会的狩猎计划，招募了合格的志愿者。
据新南威尔士州国家公园和遗产管理局兼任局长兼公园保护主管米克·奥弗林介绍，首次射击行动中选定的四名射手都接受了全面的安全和培训指导。
马尔泰利昨天宣誓就职新的九名成员组成的临时选举委员会。
这是马尔泰利在四年里第五次参加 CEP 选举。
上个月，总统委员会建议，作为推动该国举行新选举的一揽子措施的一部分，废除选举委员会的现任成员。
马尔泰利成立这个委员会是为了应对十月份开始的反政府抗议活动。
这些有时会变成暴力的抗议活动是由于未能举行选举而引发的，其中一些选举应该在 2011 年举行。
据报道，约有 60 起 iPod 出现故障，导致总共发生 6 起火灾，4 人受轻伤。
日本经济产业省 (METI) 表示，该部门已经注意到 27 起与这种设备有关的事故。
上周，工业技术省宣布，苹果公司已经向其报告了 34 起新的过热事件，该公司称这些事件“不严重”。
该部门回应称，苹果推迟报告的做法“真的令人遗憾”。
地震发生在当地时间上午 7 点 19 分（周五晚上 9 点 19 分）。
北马里亚纳群岛紧急情况管理办公室表示，该国没有报告任何损失。
太平洋海啸预警中心也表示，目前没有海啸迹象。
一名前菲律宾警察在菲律宾首都马尼拉劫持了一辆旅游巴士，将香港游客劫为人质。
罗兰多·门多萨向游客开枪。
已经救出多名人质，至少有 6 人死亡，但具体情况尚不明确。
包括儿童和老人在内的六名人质及菲律宾摄影师很早就获释。
摄影师后来代替了一位年老的女士，因为她需要上厕所。曼多萨被枪杀。
利金斯追随父亲的脚步，进入了医学界。
他做过产科医生的培训，并于 1959 年开始在奥克兰国家妇女医院工作。
在医院工作期间，利格林斯开始在空闲时间研究早产妊娠。
他的研究表明，如果注射激素，婴儿的胎儿肺部成熟度就会加快。
新华社报道称，政府调查人员于周三找到了两个“黑匣子”的飞行记录仪。
其他摔角手也为卢纳致敬。
汤米·梦露 (Tommy Dreamer) 说：“卢娜是第一个极限女王，也是我的第一个经纪人。卢娜在两圆之夜去世了。她很特别，就像她一样。她是一个坚强的女人。”
达斯汀·鲁内斯 (Dustin "Goldust" Runnels) 评论说：“Luna 和我一样怪……也许甚至更怪……我爱她，很想念她……希望她在更好的地方。”
在 2010 年联邦大选之前对 1400 人进行的民意调查显示，反对澳大利亚成为共和国的人数自 2008 年以来增加了 8%。
执政总理朱莉娅·吉拉德在 2010 年联邦大选期间宣称，她认为澳大利亚应在伊丽莎白二世女王的统治结束时成为共和国。
在这项民意调查中，34%的人认为伊丽莎白二世应该成为澳大利亚的最后一位君主。
在民意调查的极端，29% 的受访者认为澳大利亚应尽快成为共和国，31% 的受访者认为澳大利亚永远不应该成为共和国。
这位奥运会金牌得主原本将在英联邦运动会上参加 100 米和 200 米自由泳以及三个接力赛，但由于他的抱怨，他的身体状况令人怀疑。
由于这些药物被禁止在奥运会上使用，他一直未能服用治疗疼痛的药物。
中美威斯康辛大学数学和计算机科学教授库蒂斯·库珀 (Curtis Cooper) 于 1 月 25 日发现了迄今为止已知的最大质数。
几个人在 2 月初使用不同的硬件和软件验证了这一发现，并于周二公布了这一消息。
彗星可能是一种把水和有机物质送到地球上的来源，这些有机物质可以形成蛋白质并支持生命的存在。
科学家希望了解行星如何形成，尤其是地球如何形成，因为很久以前，彗星撞击过地球。
53 岁的库蒙今年初就任州长，上个月签署了一项法案，将同性婚姻合法化。
他将这些传闻称为“政治小道消息和愚蠢的言论”。
据推测，他将在 2016 年参加总统选举。
下一代是美国联邦航空局声称可以让飞机飞得更短的航线，每年节省数百万加仑的燃料，减少碳排放。
它使用卫星技术，而不是旧的地面雷达技术，这样航空交通管制员就可以更精确地定位飞机，并向飞行员提供更准确的信息。
不会增加运输服务，地面列车将不会在温布利站停靠，而且球场内不提供停车场和泊车换乘设施。
由于担心交通不便，曾有可能迫使比赛在闭门的情况下进行，没有球队的支持者。
星期四，《科学》杂志发表了一篇关于厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛新鸟类物种形成的研究报告。
美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，这种新物种在仅仅两代人的时间内就演化出来了，虽然之前人们认为这一过程要花费更长的时间，因为这种新物种是由一种本地的达尔文 Finch（Geospiza fortes）和一种移民的肉苁蓉 Finch（Geospiza conirostris）的交配产生的。
黄金可以做成各种形状。它可以折叠成微小的形状。
它可以拉成细丝，可以扭曲和编织。它可以锤炼或挤压成片。
它可以制成非常薄，并被粘贴到其他金属上。它可以制成非常薄，有时甚至被用来装饰书籍中的手绘图片，这些书籍称为“插图手抄本”。
这个指标叫做化学品的 pH。你可以用红白萝卜汁来制作指示剂。
根据化学物质的酸碱度（碱性），黄瓜汁的颜色会发生变化。
pH 水平由测试的化学物质中氢离子（ pH 中的 H）的数量来表示。
氢离子是电子被剥离的氢原子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
旋转两种干燥粉末，然后用清洁的湿手把它们挤成一个球。
您的手上的湿气会与外层剂发生反应，感觉很奇怪，形成一种胶状物。
哈拉帕和莫赫纳杜罗的城市几乎每个房屋都有冲式马桶，并且与精密的污水处理系统相连。
在希腊克里特岛和圣托里尼岛的米诺斯文明城市的房屋中发现了排污系统的遗迹。
古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明中，厕所有时是公共浴池的一部分，男女在这里共同洗浴。
当你打电话给一个距离你数千公里的人时，你就在使用卫星。
卫星在太空中接收呼叫，然后几乎立刻反射回来。
卫星由火箭送入太空。科学家使用太空望远镜，因为地球大气层会扭曲我们的光线和视野。
要用一枚高达 100 英尺的巨型火箭将卫星或望远镜送入太空。
车轮改变了世界，它为我们带来了无数的惊人创新。车轮给我们带来的最大好处就是让交通变得更加简单、更快捷。
它给我们带来了火车、汽车和许多其他交通工具。
在它们之下还有更多中型猫，它们吃的是从兔子到羚羊和鹿的中型猎物。
最后，还有许多小猫（包括饲养的小猫），它们吃的是远远多于它们自己的小型猎物，比如昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类。
他们成功的秘诀是“细分市场”的概念，每只猫都扮演着一个特殊的角色，不会与其他猫竞争。
狮子是最社交的猫，生活在叫做“骄傲”的大群中。
雌性和幼崽可以与一到三个相关的成年雄性一起生活。
女性通常是亲密相关的，她们是一个大家庭，由姐妹和女儿组成。
狮子帮就像狼群或狗群一样行动，这些动物在行为上与狮子（但不是其他大猫科动物）惊人的相似，而且对猎物也很致命。
虎是一个全能的运动员，它能爬（虽然不太好）、游泳、跳远，拉力力是人类的五倍。
老虎与狮子、豹、美洲虎属于同一个群（属）。这四种猫科动物是唯一能吼叫的动物。
虎的吼叫与狮子的吼叫不同，更像是一句充满怨气的咆哮声。
斑狼喜欢吃小动物。如果有可能，它们会捕捉猴子、蛇、啮齿动物和鸟类。斑狼猎杀的动物几乎都比它们小得多。
科学家认为，猎豹通过闻到地面上的气味来追踪和找到食物（猎物）。
它们有夜视能力，能在黑暗中看清楚东西，行动也非常隐蔽。猎豹会在周围环境中混淆视听，然后袭击猎物。
当一群生物（小种群）与它们来自的主种群（如果它们穿越一座山脉或河流，或者移居到一个新的岛屿，以至于它们无法轻易回归）分离开来时，它们往往会发现自己处于与之前不同的环境中。
这个新的环境有不同的资源和竞争对手，因此新的人口将需要不同的特征或适应性，才能成为比以前更强的竞争对手。
原有的人口并没有发生变化，他们仍然需要以前的适应方式。
随着时间的推移，新种群开始适应新的环境，它们与其他种群的相似度越来越低。
最终，经过数千甚至数百万年的演化，这两个种群的外貌会变得如此不同，以至于不能再称为同一个物种。
我们称这个过程为物种分化，这只是新物种的形成。物种分化是进化的必然结果，也是进化的重要组成部分。
植物制造人类呼吸所需的氧气，同时它们吸收人类呼出的二氧化碳（也就是人类呼出的气体）。
植物通过光合作用来制造食物。它们还能提供遮阳。
我们用植物建造房屋，用植物缝制衣服，我们吃的大部分食物都是植物。如果没有植物，动物就无法生存。
莫萨龙是当时的顶级掠食者，它除了其他莫萨龙以外，没有什么可怕的。
它的长嘴上插满了 70 多把尖锐的牙齿，还有一套牙齿位于嘴唇上方，这意味着它的猎物没有逃脱的可能。
我们不确定，但它可能有两根舌头。它的食物包括龟、大鱼、其他淡水鳄和甚至可能是它自己。
它还会攻击进入水中的任何物体，即使是泰坦巨龙等巨型恐龙也不例外。
虽然他们的食物中大多数我们都熟悉，但罗马人也有他们自己的奇怪或不寻常的盛宴食物，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种叫“睡鼠”的啮齿动物
另一个区别是，贫民和女人坐在椅子上吃饭，而富人喜欢一起吃饭，在吃饭的时候，他们会躺在一边。
古罗马人的饭菜中不可能包括后来从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米、西红柿、土豆、可可，古罗马人从未吃过鸡。
巴比伦人为每个神建造了一座主要庙宇，这些庙宇被视为神的家。
人们会为神献上祭物，牧师们会通过仪式和节日来满足神的需求。
每座神庙都有一个开放的庭院，然后是只有祭司才能进入的内部圣所。
有时，为了营造寺庙的氛围，会建造特殊的金字塔形塔。
塔顶是这个神庙的特殊圣所。
在中东温暖的气候下，房屋并不那么重要。
大多数希伯来家庭的生活都发生在户外。
妇女在院子里做饭；商店只是摆上了看街的柜台。用石头建房。
在加那广陀地区没有大型森林，因此木材极其昂贵。
格陵兰人口稀少。在北欧史诗中，他们说埃里克·雷德因谋杀而被流放出境，在向西方旅行时，发现了格陵兰并将其命名为“绿色的土地”。
但是，尽管有这一发现，但当时已经有因努伊特部落在那里生活。
虽然这些国家都是“斯堪的纳维亚”国家，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、风俗习惯和历史都有着很大的不同。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为《独立宣言》背面写着一张宝藏地图。
但事实并非如此。虽然文件背面写着什么，但并非宝藏地图。
独立宣言背面写着“1776 年 7 月 4 日的原始独立宣言”。文本出现在文件底部，反了。
虽然没有人确切知道谁写的，但人们知道，这幅大型皮质书（宽 29¾ 英寸，长 24½ 英寸）在其早期的生命中，曾经被卷起来储存。
因此,这种记号可能只是作为标签而添加的。
登陆“D”日和随后的战斗使得法国北部获得解放，但南部仍然没有解放。
它由“维希法国”统治。这些人是 1940 年与德国和平解决的法国人，他们与入侵者合作，而不是与他们作战。
1940 年 8 月 15 日，盟军入侵法国南部，这次入侵被称为“多罗乌行动”。
仅仅两周时间，美国和自由法国军队就解放了南法，并开始向德国进军。
文明是一个由大量人群共同分享的独特文化，这些人群共同生活和工作，构成了一个社会。
文明这个词源自拉丁文 civilis，意思是公民，与拉丁文 civis 和 civitas 有关，后者分别是意为城市或城邦的词语，也某种程度上定义了社会的规模。
城邦是民族的先驱，文明文化意味着知识的传承、文化的长留和公平的传播。
小民族往往没有留下相关历史证据，也没有被认可为正规文明，因此往往会消失。
在美国革命战争期间，十三个州根据《联邦协定》首次组建了一个薄弱的中央政府，国会是其唯一组成部分。
由于国会没有征税的权力，而且由于没有国家行政机构或司法机构，所以国会依靠州政府执行所有法案，但州政府往往不合作。
它也没有权力来废除各州之间的税收法律和关税。
各州必须一致同意才能修订《宪法》，但各州对中央政府的重视程度太低，代表们经常缺席。
意大利国家足球队与德国国家足球队一样，是世界上成功程度最高的两支球队，并且在 2006 年获得了世界杯冠军。
人们喜欢的运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、室内曲棍球和 F1 赛车。
冬季运动最受北部地区欢迎，意大利人在国际比赛和奥运会上表现出色。
日本有近 7,000 个岛屿（最大的是本州），因此日本是世界上第七大岛国。
由于日本有一群群岛，因此从地理上讲，日本常被称为“群岛”
台湾的历史可以追溯到 15 世纪，当时欧洲航海家经过时，记录了该岛的名字为 Ilha Formosa，即美丽岛。
1624 年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立基地，启动了原住民谷物生产方式的转变，并雇佣中国劳工在其水稻和甘蔗种植园工作。
1683 年，清朝（1644-1912）军队控制了台湾西部和北部沿海地区，并于 1885 年宣布台湾为清朝的省份。
1895 年，在第一次中日战争（1894-1895 年）中失败后，清政府签署了马关条约，根据条约规定，台湾主权归还日本，日本统治该岛直至 1945 年。
马丘比丘由三个主要结构组成，即印提瓦塔、太阳神庙和三个窗户的房间。
为了让游客更好地了解这些建筑物的原貌，大部分建筑物的边缘都得到了重建。
到 1976 年，马丘比丘的 30% 已经得到修复，修复工作一直持续到今天。
例如，世界上最常见的静止图像摄影格式是 35mm，这是模拟胶片时代结束时主导的胶片尺寸。
它仍在今天生产，但更重要的是，它的宽高比被数码相机图像传感器的格式继承。
35 毫米的尺寸实际上是 36 毫米宽、24 毫米高。
因此，该格式的长宽比（将其除以 12 可得到最简单的整数比例）被称为 3:2。
许多常用格式（例如 APS 系列格式）与此宽高比相同或接近。
被过度使用和经常被嘲笑的三分法是一个简单的指南，它在图像中创造动态，同时保持一定的排列顺序。
它表明，主体最适合放在分割图像为三分之一的垂直和水平线的交叉处（请参见示例）。
在这段欧洲历史时期，已经变得富有强大的天主教会备受监督。
1000 多年来，尽管欧洲各国之间的语言和习俗存在差异，但基督教宗教仍将欧洲各国联系在一起。
它的无所不在的力量影响着从国王到平民的每个人。
基督教的主要原则之一是，财富应该用来减轻痛苦和贫困，教会的财政资金就是为了这个目的而存在的。
教会的中央权力机构一千多年来一直设在罗马，这种权力和金钱的集中，让许多人质疑这一原则是否得到了落实。
战争爆发后不久，英国就对德国实施海上封锁。
这一战略虽然违反了过去两个世纪的几项国际协议编纂的普遍接受的国际法，但证明了有效，切断了军事和民用物资的供应。
英国在国际水域设置雷区，阻止任何船只进入整片海域，甚至危及中立国的船只。
由于这一战术的反应有限，德国预计其无差别潜艇战争也会得到类似的反应。
20 世纪 20 年代，大多数公民和国家的普遍态度是和平主义和隔离。
第一次世界大战期间，人们看到了战争的恐怖和暴行，各国希望未来再也不会发生这样的事情。
1884 年，特斯拉搬到美国，在纽约市的爱迪生公司工作。
他携带 4 分钱、一本诗集和查尔斯·巴恰洛 (他之前的老板) 给托马斯·爱迪生的推荐信来到美国。
中国古代有一种独特的方式来表示不同的时期；中国的每个时期或每个执政的家族都是一个独特的朝代。
每个朝代之间还有一个不稳定的分裂省份时期。最著名的这些时期是汉朝和晋朝之间持续 60 年的三国时期。
在这些时期，许多贵族为了王位而进行激烈的战争。
三国时期是中国古代历史上最血腥的时期之一，成千上万的人死于为占据西安大宫殿最高位置而战。
这些变革带来了许多社会和政治影响，比如使用公制、从绝对君主制向共和制转变、民族主义和国家属于人民而不是一个统治者的信仰。
革命后，所有男性申请人都可以担任这些职业，这样最有野心和成功的人就能够取得成功。
军队也是如此，因为军队的军衔不再以阶级为基础，而是以卡伊拉布为基础。
法国大革命也激励了其他国家被压迫的工人阶级开始自己的革命。
穆罕默德对这个世上的事情极为感兴趣。他经常前往一个山洞，这个山洞就被称为“Hira”，位于“Noor”（光）山脚下，他在这里做思考。
洞穴本身，它经历了岁月的变迁，给人一种穆罕默德的精神倾向非常生动的形象。
这个洞穴位于麦加北部的一座山脉之上，与世隔绝，与外界隔绝。
事实上，即使知道它存在，也很难找到。进入洞穴后，就是完全的隔绝。
除了清澈见底的美丽天空和周围许多山峰之外，从洞内看不到也听不到世界上的任何东西。
吉萨大金字塔是七大奇迹中唯一仍然存在的。
大金字塔是公元前三世纪埃及人建造的，是为纪念已故法老而建造的许多大型金字塔建筑之一。
吉萨高原，又称埃及死谷的“吉萨陵园”，包含多座金字塔（其中大金字塔是最大的）、多座小墓、多座神庙和大狮身人面像。
大金字塔是为了纪念法老库夫建造的，许多小金字塔、陵墓和神庙都是为了纪念库夫的妻子和家人。
“向上的弓”看起来像 V，“向下的弓”看起来像一个扎紧的东西或者一个短了底部的方形。
向上是指您应该从弓尖开始，向下是指您应该从弓背（也就是您的手握住弓的地方）开始，拉动弓。
向上弓弦的弓弦会产生柔和的声音，而向下弓弦的弓弦则更强劲，更有力量。
您可以自行画上自己的标记，但请记住，印刷的弓弦标记是出于音乐原因而存在的，所以通常应该尊重它们。
1789 年 10 月 6 日，一群市场女商人强迫了受惊吓的路易十六国王、玛丽·安托瓦内特王后、两个幼小的孩子（11 岁的玛丽·捷丽珍和四岁的路易-夏尔）和国王的妹妹伊丽莎白夫人从凡尔赛返回巴黎。
他们在马车里带着孩子回到巴黎，周围的人群尖叫声四起，对国王和王后发出威胁。
人群迫使国王和王后让马车窗户大开着。
一度，暴徒中的一名人员在恐惧的女王面前挥舞着在凡尔赛被杀的皇家卫队的头颅。
美帝国主义征服菲律宾的战争支出，全部由菲律宾人民自己承担。
他们被迫向美国殖民政权缴纳税收，以支付菲律宾政府通过华尔街银行支付的大部分开支和债券利息。
当然，从长期剥削菲律宾人民中获得的超额利润将构成美国帝国主义的基本利益。
要了解胜利骑士团，就必须了解诱发创立该骑士团的背景。
这些事件发生的时代通常被称为中世纪高峰时期，即欧洲历史上 11 世纪、12 世纪和 13 世纪（公元 1000 年至 1300 年）。
高中世纪之前是早中世纪，之后是晚中世纪，按照惯例，晚中世纪大约在 1500 年结束。
技术决定论是一个概念，在实践中涵盖了各种各样的观点，从“技术推动”或“技术必要性”到严格意义上的“人类命运由与科学法律相关联的潜在逻辑和技术的表现决定”。
大多数对技术决定论的解释都分享两个一般观点：技术的发展本身基本上不受文化或政治影响，而且技术又会对社会产生固有的“影响”，而不是社会条件造成的影响。
比如说，汽车必然会带动道路的发展。
然而，只有几辆汽车就无法在全国范围内建设道路网络，因此，开发了新的生产方法以降低汽车拥有成本。
大规模汽车拥有量也导致了道路事故的发生率更高，这导致了在修复受损身体方面的医疗技术的发明。
浪漫主义有着大量文化决定论的元素，源自于格特、菲斯特和施莱格尔等作家。
在浪漫主义的背景下，地理环境塑造了个体，随着时间的推移，与这个地理环境相关的习俗和文化产生了，这些与社会地方的和谐相处，比任意强加的法律更好。
就像巴黎被称为当代世界的时尚之都，君士坦丁堡被视为封建欧洲的时尚之都。
它在公元 400 年左右开始成为奢侈品的中心，并一直持续到公元 1100 年左右。
十二世纪，其地位下降，主要原因是十字军回国带来了丝绸和香料等珍贵礼物，比拜占庭市场的商品更受欢迎。
正是在这个时候，君士坦丁堡的时尚之都头衔被转移到了巴黎。
哥特式风格在 10 世纪至 11 世纪和 14 世纪之间达到顶峰。
起初，服装受到东方拜占庭文化的强烈影响。
但是，由于沟通渠道缓慢，西方的风格可能会落后25到30年。
中世纪晚期，西欧开始发展自己的风格。由于十字军东征，人们开始使用纽扣来绑扎衣服。这是当时最大的发展之一。
自给农业是指为了生产足够的粮食来满足农民及其家庭的需要而进行的农业。
自给农业是一种简单的，通常是有机的，系统，使用本地的储存种子，结合作物轮作或其他相对简单的技术，最大限度地提高产量。
从历史上看，大多数农民都从事自给农业，在许多发展中国家，这一情况仍然存在。
亚文化让志同道合的人聚在一起，他们觉得社会标准对他们不够重视，亚文化让他们能够形成自己的认同感。
由于成员的年龄、种族、阶层、地点和/或性别的不同，次文化可以很有特色。
决定某个亚文化的特性可能是语言、美学、宗教、政治、性别、地理或多种因素的结合。
次文化成员通常会以独特和象征性的风格来表达他们的成员身份，这包括时尚、举止和俚语。
最常用的方法之一是援引那些由于忽视、不幸或故意虐待而未能在成长过程中得到成人社会化的几个不幸儿童的案例。
这类孩子被称为“野孩子”。有些野孩子被人隔离起来（通常是自己的父母）；在某些情况下，这种儿童被遗弃是因为父母拒绝接受孩子严重的智力或身体残疾。
野孩子可能在被遗弃或跑路之前曾经遭受过严重的虐待或创伤。
据称，其他几个孩子被动物抚养；有些人据说一个人在野外生活。
如果完全由非人类动物抚养，野生孩子的行为 (在物理上的限制下) 几乎完全像照料动物的行为，例如对人类的恐惧或不屑一顾。
虽然基于项目的学习应该使学习变得更容易和更有趣，但支架还要走一步。
搭建架并不是一种学习方法，而是一种辅助手段，可以帮助那些正在经历新的学习经历的人，比如使用新的计算机程序或开始新项目。
支架可以是虚拟的，也可以是实物，换言之，老师就是一种支架，Microsoft Office 里的小扣也是一种支架。
虚拟框架在软件中实现了内在化，旨在质疑、提示和解释可能对学生来说太难以自行处理的程序。
儿童被安置在寄养家庭的原因很多，从忽视到虐待，甚至是敲诈勒索。
没有孩子应该在没有爱、关怀和教育的环境中长大，但他们却是这样的。
我们认为寄养制度是这些孩子的安全区。
我们的寄养系统应该提供安全的家庭、爱心的照顾者、稳定的教育和可靠的医疗保健。
寄养应该提供他们之前被带走的家庭所缺乏的一切必需品。
互联网既具有大众传播的特征，又具有人际传播的特征。
因特网的独特特征导致了用户获得满足感的方式具有更多维度。
例如，“学习”和“社交”被认为是互联网使用的重要动机（James等人，1995 年）。
Eighmey 和 McCord (1998) 在调查观众对网站的反应时，也将“个人参与”和“持续关系”确定为新的激励因素。
视频录制的使用已经促使人们对微表情的解读做出了重要的发现，微表情是指持续几毫秒的面部运动。
特别是，有人声称可以通过正确解读微表情来检测出一个人是否在说谎。
奥利弗·萨克斯在他的论文《总统的演讲》中指出，由于大脑损伤，无法理解语言的人仍然能够准确评估真实性。
他甚至表示，这种解读人类行为的能力可能也存在于家犬等动物身上。
20 世纪的研究表明，有两个遗传变异的池：隐藏的和显性的。
变异会增加新的遗传变异，而演化则会将其从表达变异中删除。
隔离和重组可以在每一代中使两个池子之间的变异往复搅动。
在草原上，类似人类胃肠道的灵长类难以通过现有植物来满足其氨基酸的需求。
此外，如果不这样做，会产生严重的后果：增长萎缩、营养不良，最终导致死亡。
最容易获得的植物资源应该是可以从叶子和豆类中获得的蛋白质，但这些蛋白质除非经过烹饪，否则对我们这样的灵长类动物来说很难消化。
相比之下，动物食物（蚂蚁、白蚁、蛋）不仅容易消化，而且含有所有必需氨基酸的高价蛋白。
考虑到这一点，我们不应该感到惊讶，因为我们的祖先可能是以与草原中的黑猩猩相似的方式解决了“蛋白质问题”的。
睡眠中断是指在正常睡眠期间故意唤醒，然后在短时间（10-60 分钟）后再次入睡。
可以使用相对安静的闹钟来唤醒你，不会让你全身抽搐。
如果你发现自己在睡觉时重新设置时钟，可以把它放在卧室的另一边，这样你就得起床关闭它。
其他基于生物钟的方法包括在睡觉前喝大量的液体（特别是水或茶，茶是一种已知的尿素），这会迫使你起床去尿。
人类拥有的内在平静程度与身体和精神中紧张程度的相反相关。
紧张程度越低，生命力就越积极。每个人都有找到绝对平静和满足的潜力。
每个人都可以实现启蒙。唯一阻碍这一目标的是我们自己的紧张和消极。
藏传佛教以释迦牟尼佛的教义为基础，但又延伸到大乘慈悲之路，并吸收了印度瑜伽的许多技术。
原则上说，藏传佛教很简单，它由昙诺迪纳瑜伽、冥想和包容性爱之路组成。
在昆达利尼瑜伽中，通过瑜伽姿势、呼吸练习、诵读咒语和视觉化，可以唤醒昆达利尼能量（启蒙能量）。
藏传冥想的中心是神体瑜伽。通过对各种神灵的形象化想象，能量通道得到清洁，脉轮得到激活，并且觉悟意识得以形成。
二战期间，德国是共同的敌人，苏联与美国因此开始合作。战争结束后，由于体制、程序和文化的冲突，两国逐渐脱离。
战争结束两年后，前同盟者变成了敌人，冷战开始了。
这场战争将持续 40 年，并且将通过代理军队在非洲、亚洲、阿富汗、古巴等许多地方的战场上实际发生。
1939 年 9 月 17 日，波兰防线已经失守，唯一的希望是撤退并重新组织在罗马尼亚的桥头堡。
然而，这些计划几乎在一夜之间就变得过时了，因为苏联红军 80 多万名士兵入侵波兰东部地区，违反里加和平条约、苏联-波兰不侵略条约等双边和多边国际条约，建立了白俄罗斯和乌克兰前线。
使用船只运输货物是迄今为止最有效率的方式，可以将大量的人员和货物往返于海洋之间。
海军的工作传统上是确保您的国家保持移动人员和货物的能力，同时干扰您的敌人移动他的人员和货物的能力。
最近一个值得注意的例子是二战期间北大西洋战役。美国人试图把人员和物资从大西洋彼岸运到英国帮助他们。
与此同时，德国海军主要使用潜艇试图阻止这种贸易。
如果盟军失败了，德国可能会很容易征服英国，就像它征服了欧洲其他国家一样。
绵羊似乎是在大约 10,000 年前在伊朗的扎格罗斯山脉被首次驯化的。
古代文化和部落开始饲养它们，方便随时取得牛奶、毛发、肉和皮。
家畜山羊一般被放养在山上或其他牧场，羊占的牧场通常由羊占人看管，这类看管者通常是孩子或青少年，类似于更为广为人知的牧羊人。这种放养方式至今仍在使用。
英格兰在 16 世纪就建造了第一条铁路。
轨道虽然只是由平行的木板组成，但它们允许牵引它们的马车以更高的速度行驶，并且可以承载更大的负载，而不像当时的道路那样稍微更加崎岖。
轨枕在相当早的时候就被引入，用来把铁轨固定在位置上。但随着时间的推移，人们发现如果铁轨上有一块铁片，运行效率会更高。
这种做法逐渐普及，但铁制车轮对木制车轮造成了更大的磨损。
最终，木轮被铁轮所取代。1767 年，第一条全铁轨道被引入。
人类步行的历史最早可以追溯到两百万年前，这时出现了“直立人”（意为直立人）。
他们的前辈，澳洲猿并不经常站直行走。
距今 420 万至 390 万年前的澳洲猿化石中发现了双足优化特征，尽管萨塞兰恩奴斯可能已在 700 万年前开始用双腿行走。
我们可以开始对环境友好一些，我们可以加入环保运动，甚至可以成为环保活动家，以减少未来的痛苦。
这在很多情况下就像是缓解症状一样。但是如果我们不只想要一个暂时的解决方案，那么我们就应该去寻找问题的根源，去消除它们。
显而易见，由于人类的科技进步，世界发生了很大变化，由于人口过多和人类的奢侈的生活方式，问题也变得更加严重。
在 7 月 4 日国会通过草案后，由国会议长约翰·汉考克 (John Hancock) 和秘书查尔斯·汤姆生 (Charles Thomson) 签署的手写草案被送到几个街区外的约翰·邓拉普 (John Dunlap) 印刷店。
在夜间，有 150 至 200 份副本被制作出来，这些副本现在被称为“邓拉普宣传单”。
7 月 8 日，约翰·尼克松在独立厅院子里首次公开宣读了这份文件。
7 月 6 日，一份报告被寄给乔治·华盛顿，他于 7 月 9 日在纽约将其读给部队听。一份副本于 8 月 10 日抵达伦敦。
目前仍有 25 份敦拉普传单流传，这些传单是这份文件现存最古老的副本。原始手写副本已不存在。
现在许多古生物学家认为，某一群恐龙幸存下来，并且现在仍然活着，我们称之为鸟类。
由于这些恐龙拥有羽毛并能飞翔，许多人不会将它们视为恐龙。
但是，有很多鸟类的特征仍然像恐龙一样。
它们有鳞片和爪子的脚，它们会产卵，而且它们用两条背肢走路，就像泰迪熊一样。
实际上，当今使用的几乎所有电脑都是基于二进制数字的编码形式来操作信息的。
二进制数只能有两种值，即 0 或 1，这些数字被称为二进制数字，或者用计算机术语称为比特。
内源性中毒可能不会立即显现。恶心等症状具有充分的通用性，无法立即诊断。
最好的内部中毒迹象可能是有一个开放的药物容器或有毒家用化学品。
查看标签，了解对该特定毒物的具体急救说明。
昆虫学家在正式场合使用这个词来指代这个昆虫类群。
这个词源于古代对臭虫的了解，臭虫是高度适应寄生在人类身上的昆虫。
杀虫蚁和卧虫蚁都是胡塞虫，适应了在宿主的巢穴或住所中生活。
在美国，约有 40 万名患有多发性硬化症 (MS) 的人，这使得它成为年轻和中年人中最常见的神经系统疾病。
什么是 MS? MS 是一种影响中枢神经系统的疾病，中枢神经系统由大脑、脊髓和视神经组成。
研究发现，女性患多发性硬化症的可能性是男性的两倍。
一对夫妇可能会决定不要孩子，或者不适合养孩子。
这些夫妇可以选择为他们的孩子制定一个收养计划。
在收养过程中，生父母将其父母权利终止，以便另一对夫妇照顾这个孩子。
科学的主要目标是通过科学方法来揭示世界的运行方式。事实上，这种方法指导着大多数科学研究。
但它并不是孤立的，实验也是一种检验，用于排除一个或多个可能的假设，问题、观察也是指导科学研究的方法。
自然学家和哲学家专注于古典文献，特别是拉丁语的圣经。
人们接受了亚里士多德关于所有科学问题，包括心理学的观点。
随着对希腊语的了解减少，西方被割断了与希腊哲学和科学的联系。
生理学和行为中许多观察到的节律通常在很大程度上取决于内源性周期的存在及其通过生物钟的产生。
记录表明，大多数生物，包括细菌、真菌、植物和动物，都有周期性的节律，这些节律不仅仅是对外部周期性信号的反应。
生物钟是自我维持的振荡器，即使没有外部信号，它也会继续进行自由运行的周期性振荡。
赫斯基和查斯 (Chase) 的实验是 DNA 是遗传材料的主要线索之一。
赫斯基和查斯用病毒（病毒）植入自己的 DNA 到细菌中。
他们进行了两项实验，用放射性磷标记病毒的 DNA，或用放射性硫标记病毒的蛋白。
根据突变的类型、受影响的基因材料的重要性以及受影响细胞是否为胚胎细胞，突变可能会产生各种不同的影响。
只有胚胎细胞中的突变可以传递给后代，而其他地方的突变则会导致细胞死亡或癌症。
以自然为基础的旅游吸引了那些愿意前往自然区域欣赏风景的人，包括植物和动物。
现场活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟和参观公园，以及学习有关生态系统的信息。
例如，参观婆罗洲，拍摄和学习有关熊猫的信息。
每天早晨，人们坐汽车离开小镇去上班，而他们的工作目的地正是他们刚离开的地方。
在这种动态的交通穿梭车中，每个人都与以私家车为基础的交通系统有着某种联系，并且支持着这种交通系统。
科学现在表明，这个庞大的碳经济已经使生物圈从过去两百万年来支持人类演化的稳定状态中脱离出来。
每个人都参与社会，都使用交通系统。几乎每个人都对交通系统抱怨。
在发达国家，人们很少听到有关水质或桥梁坍塌的类似投诉。
为什么交通系统会引发这么多投诉，为什么每天都会出现故障？交通工程师只是无能为力吗？还是存在着更深层次的问题？
交通流是研究两点之间单独驾驶者和车辆的流动和彼此之间的互动的过程。
不幸的是，研究交通流量很困难，因为驾驶员的行为无法百分之百地预测。
幸运的是，驾驶员的行为往往在一个相对稳定的范围内，因此，交通流的一些特征往往是可以预测的，可以用数学方法大致描述。
为了更好地表征流量，建立了三个主要特征之间的关系：(1) 流量，(2) 密度，(3) 速度。
这些关系有助于道路设施的规划、设计和运营。
昆虫是第一批飞行的动物，它们的飞行能力有助于它们更轻松地逃避敌人，更高效地寻找食物和伴侣。
大多数昆虫都有收缩腹部的翅膀的优势。
这使得它们有更多的小地方可以躲避掠食者。
如今，只有蝉、蜻蜓等昆虫的翅膀不能折叠。
上千年前，一个叫阿里斯塔克的人说太阳系是太阳运行的。
有些人认为他是对的，但很多人认为相反；太阳系是以地球为中心转动的，包括太阳（甚至其他恒星）。
这似乎是合理的，因为地球似乎不会感觉自己在移动，对吗？
亚马逊河是地球上第二长的河流，它的水量比第二大河流多出 8 倍。
亚马逊河也是世界上最宽的河流，有时宽达 9.6 公里。
全部 20% 的水从地球的河流流入海洋，来自亚马孙河。
亚马逊河的主要河道长 6,387 公里（3,980 英里），它从数千条小河中收集水。
虽然石头建造金字塔的做法一直持续到古王国结束，但是它们的规模和建造技术从未被古埃及的金字塔超越。
新王国时期的埃及人对他们的前辈建造的古迹感到惊叹，那时的古迹已经超过了一千年的岁月。
梵蒂冈城国人口约 800 人，是世界上面积最小的独立国家，也是人口最少的国家。
梵蒂冈城国在立法和官方通讯中使用意大利语。
意大利语是大多数在国家工作的人日常使用的语言，而拉丁语则经常用于宗教仪式。
梵蒂冈的所有公民都是罗马天主教徒。
人类从古代就知道黄金、银、铜等基本化学元素，因为这些元素都能在自然界中以原生形式被发现，而且用原始工具开采也相对简单。
哲学家亚里士多德曾提出，万物都是由四种元素组成的混合物，它们是土、水、空气和火。
这更像是四种物质状态（按照相同的顺序）：固体、液体、气体和等离子体，尽管他也提出了这些物质会变成新的物质，形成我们看到的东西的理论。
合金是两种或两种以上金属的混合物。不要忘了周期表上有很多元素。
钙和钾等元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
你还可以加入少量的非金属元素，如碳，来制成合金。
宇宙中的一切都是由物质组成的。所有的物质都是由称为原子的微小粒子组成的。
原子的大小非常微小，数不胜数的原子可以挤进这句话的结尾。
因此，铅笔在推出时就成为了很多人的好朋友。
可悲的是，随着新的书写方法的出现，铅笔被降格为次要的书写工具。
现在，人们在电脑屏幕上写信，再也不用接触锐器。
当出现了更新的东西时，我们只能想知道键盘将会变成什么样子。
裂变炸弹的原理是，把带有许多质子和中子的核心拼合在一起需要消耗能量。
就像把一辆重车拉到山上一样。再次分裂核心释放了一部分能量。
有些原子的核不稳定，这意味着它们很容易在没有刺激的情况下分裂。
月球表面由岩石和灰尘组成。月球的外层称为地壳。
近边的地壳厚约 70 公里，远边的地壳厚约 100 公里。
在玛丽亚底部更细，在高地底部更厚。
由于近边层的地壳较薄，熔岩上升到地表的难度较小，因此近边层可能有更多的玛丽亚。
内容理论的核心是找到让人们心动或吸引人的东西。
这些理论表明，人们有某些需求和/或欲望，随着成长到成年阶段，这些需求和/或欲望已经内化。
这些理论研究了什么是某些人想要的，以及他们的环境中会让他们做什么或不做什么。
两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫兹伯格的两因素理论。
总体来说，当管理者开始领导他们以前的同事时，可能会出现两种行为。一种是努力保持“和大家一样”（或女同事一样）的状态。
这种管理者在做出不受欢迎的决定、执行纪律处罚、进行绩效评估、分配责任和追究人员责任时都会遇到困难。
在另一个极端，你会变成一个无法识别的人，觉得自己必须改变球队一直做的一切，并把它变成自己的。
毕竟，领导者最终要对团队的成功与失败负责。
这种行为往往会导致领导者与团队其他成员之间的矛盾。
虚拟团队要达到与传统团队一样的卓越标准，但是有些微妙的差异。
虚拟团队成员通常是其直接的实体团队的联络人。
他们的团队可能会根据不同的时区进行会议，这可能不会被当地管理层理解，因此他们往往比传统团队成员更具自主权。
真正的“隐形团队”（Larson and LaFasto, 1989, p109）的存在也是虚拟团队的一个独特组成部分。
“隐形团队”是每个成员所属的管理团队，隐形团队为每个成员设定标准。
为什么一个组织要经历耗时的建立学习型组织的过程呢？将组织学习概念付诸实践的一个目标就是创新。
当一个组织的各个职能部门都有效利用所有可用的资源时，创造力和创造精神才能充分显现。
因此，一个组织共同努力克服障碍的过程，可能会产生一个新的创新过程，来满足客户的需求。
在组织实现创新之前，领导者必须创造一种创新文化，并且共享知识和组织学习。
《天使》（2006 年）解释了连续体方法，它是一种帮助组织达到更高绩效水平的方法。
神经生物学数据为认知研究的理论方法提供了物质证据，因此缩小了研究领域，使其更加准确。
大脑病理与行为之间的相关性支持了科学家的研究。
人们早就知道，不同类型的脑损伤、创伤、损伤和肿瘤会影响行为，并导致一些心理功能的改变。
新技术的出现使我们能够看到以前从未见过的大脑结构和过程，并对其进行研究。
这为我们提供了大量的信息和材料，可以建立模拟模型，帮助我们理解我们大脑中的过程。
虽然人工智能带有强烈的科幻色彩，但它是计算机科学的一个非常重要的分支，涉及机器的行为、学习和智能适应。
人工智能研究涉及使机器自动完成需要智能行为的任务。
例如，控制、规划和安排，以及回答客户诊断和问题的能力，以及手写识别、语音和人脸识别。
这些都已经成为独立的学科，专注于为现实生活中的问题提供解决方案。
人工智能系统现在经常被用于经济、医学、工程和军事领域，也被纳入了一些家用电脑和视频游戏软件应用中。
实地考察是任何课堂的重要组成部分。很多老师都希望带领学生去那些不能乘坐公交车的地方。
技术提供了解决方案，虚拟实地考察。学生可以在坐在课堂上的位置，看博物馆的文物，参观水族馆，或欣赏美丽的艺术品。
虚拟地分享实地考察也是反思考察的好方法，也可以与以后的班级分享经验。
例如，每年，北卡罗莱纳州的贝内特学校的学生都会设计一个关于他们去州府旅行的网站，每年网站都会进行重新设计，但是旧版本会保留在线，作为一个相册。
博客还可以帮助提高学生写作水平。虽然学生在博客写作时通常会出现语法和拼写错误，但是有了受众的存在，这种情况通常会改变。
由于学生往往是最挑剔的受众，博客作者开始努力改进写作，以避免批评。
博客“也让学生对周围世界变得更有头脑。”为了满足读者的兴趣，学生必须变得聪明有趣（Toto，2004）。
博客是一种激励协作的工具，鼓励学生将学习延伸至传统上的校外时间。
适当使用博客“可以增强学生的分析和批判能力；通过积极回应互联网材料，学生可以在其他人的文章中确定自己的立场，并概述自己对特定问题的看法（Oravec，2002）。
渥太华是加拿大的迷人的双语首都，拥有一系列艺术画廊和博物馆，展示了加拿大的过去和现在。
更南边的地方是尼亚加拉瀑布，而北边则是蒙克塔（Muskoka）及其周边地区尚未开发的自然美景所在。
所有这些以及更多的东西都使得安大略成为外人眼中的典型加拿大。
北部更大的地区人口相对较少，有些地区几乎是无人区。
对许多人来说，人口数量的比较令人惊讶：美国的非裔美国人人数超过加拿大公民的人数。
东非群岛位于印度洋，位于非洲东海岸。
马达加斯加无疑是最大的，在野生动物方面，它就是一个自己的大陆。
大多数小岛都是独立的国家，或与法国有联系，而且以豪华海滩度假村闻名。
阿拉伯人还将伊斯兰教带到了这片土地上，科摩罗和马约特受到了它的很大影响。
15 世纪，葡萄牙探险家沃斯科·达·卡马 (Vasco da Gama) 发现了欧洲到印度的好望角航线，从此开始了欧洲的影响和殖民主义。
在北部，该地区与萨赫勒地区相邻，在南部和西部则与大西洋相连。
女性：建议所有女性旅客声称自己已婚，无论其实际婚姻状况如何。
还可以戴一枚戒指（但不要戴看起来太贵的戒指。
女性应该意识到，文化差异可能会导致她们认为的骚扰，而且被跟踪、被抓住手腕等情况并不罕见。
坚决拒绝男人，不要害怕站稳脚跟（无论文化差异如何，这都不是理所应当的！）。
现代的卡萨布兰卡市由 Berber 渔民于公元前 10 世纪建立，被腓尼基人、罗马人和 Merenids 用作一个名为 Anfa 的战略港口。
葡萄牙人摧毁了它，并在另一个名字下重建了它，但在 1755 年地震后又放弃了它。
摩洛哥苏丹重建了这座城市，并命名为 Daru l-Badya。西班牙贸易商在这里建立贸易基地后，将其命名为卡萨布兰卡。
在整个摩洛哥，卡萨布兰卡是最不适合购物的地方之一。
在老城区周围，很容易找到卖传统摩洛哥商品的地方，比如餐盅、陶瓷、皮革制品、水烟机和各种小玩意，但这些都是为了游客。
戈马是刚果民主共和国极东边陲的一座旅游城市，靠近卢旺达。
2002 年，尼拉贡戈火山喷发，洛瓦填满了戈马的大部分街道，特别是市中心。
虽然戈马相对安全，但应了解戈马以外的任何地方的状况，以了解北基伍省持续不断的战斗情况。
这座城市也是爬上尼拉贡戈突团火山的基地，还有非洲一些最便宜的山地大猩猩追踪活动。
您可以乘坐 boda-boda（摩托车出租车）在戈马穿梭。正常（当地）价格为短途约 500 刚果法郎。
加上它的相对难以抵达，“通布图”成为了一个代表异国遥远的土地的比喻。
如今的廷巴克图是一个贫穷的小镇，尽管它的名气很大，成为旅游景点，并且有机场。
1990 年，由于沙漠沙尘的威胁，它被列入世界遗产名录的危险名单。
它是亨利·劳伦斯·盖茨 (Henry Louis Gates) 的 PBS 特别节目《非洲世界奇迹》 (Wonders of the African World) 中的主要景点之一。
与该国其他城市形成鲜明对比的是，这座城市更像是阿拉伯风情，而非非洲风情。
克鲁格国家公园 (KNP) 位于南非东北部，东临莫桑比克，北靠津巴布韦，南部边界为鳄鱼河。
该公园面积为 19,500 平方公里，分为 14 个不同的生态区，每个生态区都有不同的野生动物。
它是南非的主要景点之一，被认为是南非国家公园管理局 (SANParks) 的旗舰。
与所有南非国家公园一样，游客需要支付每日保护费和入园费。
购买野生卡也是一个不错的选择，这种卡可以进入南非的某些公园，也可以进入所有南非国家公园。
香港岛是香港特区得名之处，也是许多游客的关注重点。
香港天际线上那排摩天大楼的排列，被形容为一幅闪闪发光的柱状图，而维多利亚港的水面则使这幅图更显璀璨。
要想欣赏到香港的最佳景致，请离开岛屿，前往对面的九龙海滨。
香港岛的大部分城市发展都集中在北岸的填海地区。
这里是英国殖民者的家园，如果你想了解该地区殖民时期的历史，这里是一个不错的起点。
森达巴岛是世界上最大的滨海红树林带，从海岸向内延伸 80 公里（50 英里），贯穿孟加拉国和印度内陆。
森达伯南斯已被联合国教科文组织列为世界遗产。印度境内的森林部分被称为森达伯南斯国家公园。
这些森林不仅仅是红树林沼泽地，还包括一些曾经覆盖戈尼岗地平原的强大丛林。
森达巴伐森国家公园面积为 3,850 平方公里，其中约三分之一为水域/沼泽地。
自 1966 年起，松达兰森林已成为野生动物保护区，据估计，该地区现有 400 只普通老虎和约 30,000 只斑鬣羚。
公交车在整个日子里从县际巴士站（河对岸）出发，尤其是前往东部和雅卡尔/俪嘎的公交车大多在 06:30 和 07:30 之间发车。
由于区间巴士通常座无虚席，建议提前几天购买车票。
大多数地区都有小型的日本短途巴士服务，这些巴士舒适、坚固耐用。
共乘出租车是前往附近地方，如巴罗（150 瑞尔）和鲍桑卡（200 瑞尔）的快捷方式。
奥亚波克河大桥是一座悬索桥，跨越奥亚波克河，连接巴西的奥亚波克和法属圭亚那的圣乔治德奥亚波克。
两座塔楼高达 83 米，长 378 米，宽 3.50 米，共有两条车道。
桥下垂直高度为 15 米，2011 年 8 月建成，直到 2017 年 3 月才对公众开放。
该桥预计将于 2017 年 9 月全面投入运营，当时巴西海关检查站预计将建成。
瓜拉尼人是目前巴拉圭东部地区最重要的土著群体，他们以半游牧的狩猎方式生活，同时也从事自给农业。
查科地区还有其他土著部落群体，如瓜伊库尔人和帕亚瓜人，他们以狩猎、采集和捕鱼为生。
16 世纪的巴拉圭，原名“印第安人的巨人省份”，是西班牙征服者与当地土著群体的邂逅的结果。
西班牙人开始了为期三个世纪的殖民时期。
自 1537 年阿松森建立以来，巴拉圭一直保持着许多土著特征和特性。
阿根廷是世界上最出色的轮滑队伍和运动员之一。
年中最大的赛事在 12 月份在拉斯卡尼塔斯的软式足球场举行。
在一年中的其他时间，也可以在这里观看较小的锦标赛和比赛。
有关比赛的消息以及购买软式网球赛门票的地点，请查询阿根廷软式网球协会。
福克兰群岛的官方货币是福克兰磅（FKP），其价值与英镑（GBP）等值。
岛上唯一的银行位于斯坦利，距离 FIC West 商店对面。
英镑通常可以在群岛的任何地方使用，斯坦利的信用卡和美元也经常被接受。
在偏远的岛屿上，即使可以接受英镑和美元，但信用卡可能不会被接受；请提前与房东联系，确定可接受的付款方式。
在福克兰群岛以外几乎不可能用福克兰群岛的货币兑换外币，因此应在离开群岛前兑换钱。
由于蒙得维的亚位于赤道以南，因此在北半球冬季，蒙得维的亚则处于夏季；相反，在北半球夏季，蒙得维的亚则处于冬季。
蒙得维的亚位于亚热带地区；在夏季，气温常常超过 +30°C。
冬天可能会让人感到惊讶：温度很少低于冰点，但风和湿度的结合会让人感觉比热量表上显示的更冷。
没有特别的“雨季”和“旱季”：全年降雨量大致相同。
尽管公园中的许多动物都习惯了看到人类，但野生动物仍然是野生动物，不应该喂食或扰动它们。
根据公园当局的说法，至少保持 100 码/米（30 米）的距离与熊和狼，25 码/米（7.5 米）的距离与所有其他野生动物！
无论它们看起来多么温和，野牛、麋鹿、驼鹿、熊和几乎所有大型动物都可能会攻击。
每年都有数十位游客因为不遵守安全距离而受伤。这些动物很大、野性十足，有可能会对人类造成危害，所以请给它们留出足够的空间。
此外，请注意，气味会吸引熊和其他野生动物，因此请避免携带或烹制气味浓重的食物，并保持营地清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都。这座城镇位于乌波鲁岛，人口约为 40,000 人。
阿皮亚成立于 1850 年代，自 1959 年起就是萨摩亚的官方首都。
这个港口在 1889 年发生了一起臭名昭著的海军僵持事件，当时来自德国、美国和英国的七艘船只拒绝离开港口。
除了一艘英国巡洋舰之外，所有船只都被沉没，近 200 名美国人和德国人丧生。
在毛乌陀运动组织的独立斗争中，该镇发生了一次和平集会，导致最高酋长图普瓦·塔马塞塞·莱阿洛菲三世被杀。
奥克兰位于两个港湾之间，因此有许多海滩。最受欢迎的海滩分布在三个地区。
北岸海滩（位于北岛区）位于太平洋边，从北部的龙湾延伸到南部的德芬波特。
它们几乎都是沙滩，水很安全，大多数沙滩还有菠萝树提供的阴凉。
玉米海滩（Tamaki Drive）位于怀特莫塔港（Waitemata Harbour），地处奥克兰市中心的豪华郊区米其林湾（Mission Bay）和圣海利亚斯（St Heliers）。
这些是人头涌涌的家庭海滩，海岸线沿线有一系列商店。游泳是安全的。
当地的主打啤酒是“Number One”，这种啤酒不是很复杂，但却很适合饮用，还很清爽。另一种当地的啤酒叫“Manta”。
法国的葡萄酒品种众多，但新西兰和澳大利亚的葡萄酒可能更适合出口。
当地自来水完全安全可以饮用，但如果您担心可以轻易找到瓶装水。
对澳大利亚人来说，“平底咖啡”这个概念是陌生的。一杯“短浓”咖啡就是“爱斯帕索”，卡布奇诺咖啡里堆满了奶油（而不是泡沫），茶也是不加奶的。
热巧克力达到了比利时标准。果汁价格较高，但品质卓越。
全年都有许多人前往珊瑚礁旅行，在珊瑚礁上因任何原因造成的伤害很少。
但请遵循当局的建议，遵守所有标志，并密切关注安全警告。
盒子海葵主要出没在 1770 北纬以南的海滩和河口附近，十月至四月间可以看到，但也有可能在这些时间以外出现。
鲨鱼确实存在，但它们很少袭击人类。大多数鲨鱼都害怕人类，会躲开。
海水鳄不会活动在海洋中，它们的主要栖息地在罗克兰姆普顿以北的河口。
提前预订可以让旅行者在到达目的地后，安心地住下来。
旅行社通常与特定的酒店有合作，但您可能会发现通过旅行社预订其他形式的住宿，比如露营地，是可能的。
旅行社通常提供包括早餐、机场接送服务或甚至包含航班和酒店的组合套餐。
如果您需要时间考虑报价或获取目的地的其他文件（例如签证），他们也可以代您保留房间。
不过，任何修改或要求都必须通过旅行社，而不是直接与酒店联系。
对于一些音乐节来说，绝大多数观众会决定在现场露营，而且大多数观众认为这是体验的重要组成部分。
如果你想贴近音乐节的热闹场面，你必须提前预定附近的露营地。
请记住，即使主舞台上的音乐已经结束，节日可能会继续播放音乐，直到深夜。
有些节日会为有小孩的家庭提供特殊的露营区。
如果在冬天穿越北部波罗的海，请检查舱位，因为穿越冰面会给受影响最大的人们带来相当可怕的噪音。
圣彼得堡的游轮行程包括在城市停留的时间。游轮乘客可免签证要求（查看条款）。
赌场通常会尽一切努力，尽可能延长客人的停留时间，并增加他们花钱的机会。因此，赌场通常不会安装窗户和时钟，而且出口也很难找到。
他们通常会提供特殊的食物、饮料和娱乐活动，让客人保持良好的心情，并让他们留在酒店。
有些场所提供免费的酒精饮料。但酒精会影响判断力，所有优秀的赌徒都知道保持清醒的重要性。
任何人都应该考虑到在高纬度地区或山口驾车时可能会遇到雪、冰或低温。
在结冰和积雪的道路上，摩擦力较低，你不能像在赤地上一样开车。
在大风暴期间，很少的时间就会下足够的雪使您陷入困境。
由于降雪、风雪或车窗上的雾霾或冰层，视线也可能受到限制。
另一方面，在许多国家，冰雪天气是正常的，全年大部分时间交通都是不间断的。
野生动物观赏游可能是非洲最大的旅游吸引力，也是许多游客的最高点。
在日常使用中，“狩猎”一词指的是陆上旅行，目的是观赏非洲迷人的野生动物，特别是在草原上。
象大象和长颈鹿这样的动物往往会靠近车子，标准设备可以让您拍摄到好的照片。
狮子、猎豹和豹子有时会害羞，所以你可以用望远镜观察。
徒步游（也称“野外徒步”、“徒步游”或“远足”）包括几个小时或几天的徒步旅行。
残奥会将于 2021 年 8 月 24 日至 9 月 5 日举行，部分赛事将在日本各地举行。
东京将成为唯一一座曾举办过两届夏季奥运会的亚洲城市，1964 年东京举办过奥运会。
如果您在延期宣布前就预订了 2020 年的航班和住宿，您可能会遇到麻烦。
取消政策各不相同，但截至 3 月底，大多数基于冠状病毒的取消政策都不适用于 2020 年 7 月，即奥运会的举办时间。
预计大部分赛事门票的价格在2500元至13万元之间，一般门票约7000元。
熨烫湿衣服可以加快干燥速度。即使房间里没有熨斗和熨衣板，很多酒店也会提供熨烫用具供客人借用。
如果没有熨斗，或者你不想穿熨鞋，那么你可以尝试使用一台发冷却干燥机。
切记不要让布料变得太烫（这会导致缩水，在极端情况下，甚至会被烧焦）。
有多种不同的净水方法，其中一些方法对特定的威胁更有效。
在某些地区，只需要煮一分钟的水就足够了，而在其他地区则需要几分钟。
不同的过滤器效果不同，如果您担心水质，那么您可以考虑从知名公司购买密封的瓶装水。
旅行者可能会遇到他们在家乡不熟悉的动物害虫。
虫害可能会损坏食物、引起刺激，在最糟糕的情况下，还可能引起过敏反应，传播毒液，或传播感染。
传染病本身，或者危险的动物，如果能够强行伤害或杀死人，通常不会被认为是害虫。
免税购物是指在特定地点购买免征税费和印花税的商品。
前往税收较高的国家的旅客有时可以省下相当一笔钱，尤其是在酒精饮料和烟草等产品上。
马瑞安角至费尔蒙特之间的路段是布法罗-匹兹堡公路上驾驶最具挑战性的路段，经常穿过偏僻的原始森林地带。
如果您不习惯在乡村道路上开车，请保持清醒：陡坡、狭窄的道路和急转弯很常见。
标示的速度限制显著低于之前和之后的路段——通常为 35-40 mph（56-64 km/h）——因此，更应该严格遵守这些限速规定。
奇怪的是，尽管路线上许多地方，例如宾夕法尼亚州的原野，手机信号弱得多，但这里的手机信号却强得多。
德国糕点很好吃，巴伐利亚的糕点很丰富多样，类似于南邻国奥地利的糕点。
水果糕点很常见，苹果全年都可以做成糕点，樱桃和梨在夏天才会出现。
许多德国糕点也含有杏仁、卡士顿针菇、核桃等树叶质类食物。受欢迎的蛋糕通常与一杯咖啡相得益彰。
如果你想吃一些小但丰富的糕点，尝试吃叫做“Berliner”、“Pfannkuchen”或“Krapfen”的东西。
咖喱是一种以药草和香料为基础的菜肴，配以肉或蔬菜。
咖喱可以是“干”的，也可以是“湿”的，这取决于液体的量。
在印度北部内陆地区和巴基斯坦，酸奶通常用于咖喱；在印度南部和次大陆的其他沿海地区，椰子奶通常用于咖喱。
印尼有 17,000 个岛屿可供选择，印尼美食是一个泛指整个国家各地区美食的总称。
但如果不加进一步限定，这个词往往意味着这些食物原来来自主岛爪哇岛中部和东部。
目前，爪哇风味菜在群岛各地都很常见。爪哇风味菜的菜肴以简单调味为特色，爪哇人喜欢的主要调味品有花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）和各种香辛料。
鞍扣是骑手的脚托，悬挂在鞍上的两侧。
它们为骑手提供了更大的稳定性，但由于骑手的脚有可能会被卡住，因此也存在安全隐患。
如果骑手从马上摔下来，但脚被马鞍卡住，那么他们可能会被马拉走。为了尽量减少这种风险，可以采取一些安全措施。
首先，大多数骑手穿着有跟和平滑、很窄的鞋底的鞋子。
接下来，有些鞍座，特别是英国鞍座，有安全横梁，如果骑手坠落，鞍座会让鞍带脱离鞍座。
科查莫谷 - 智利最著名的攀岩目的地，被称为南美的优胜美地，拥有多种花岗岩大块岩和岩壁。
峰顶的景色令人叹为观止。世界各地的登山者不断在其无尽的墙体潜力中建立新的路线。
下雪运动包括滑雪和单板滑雪，这些运动需要在雪地上滑行，滑雪者需要戴上滑雪板，单板滑雪者则需要戴上单板。
滑雪是一项受到广泛欢迎的旅行活动，有许多爱好者，有时被称为“滑雪狂”，他们会根据某个地方的滑雪情况来规划整个假期的行程。
滑雪的概念非常古老，早在公元前 5000 年的岩画中就有滑雪者的形象！
速降滑雪作为一项运动至少可以追溯到 17 世纪，1861 年，挪威人在澳大利亚成立了第一个休闲滑雪俱乐部。
滑雪背包旅行：这项活动也被称为“野外滑雪”、“滑雪探险”或“滑雪徒步”。
它与高山滑雪旅行或登山有关，但通常不包括高山滑雪旅行或登山，后者在陡峭的地形下进行，需要更硬的滑雪板和滑雪靴。
把滑雪路线想象成类似的徒步路线。
在良好的条件下，您可以比走路走得更远，但只有在没有背着重负包的情况下，在经过修剪的雪道上滑雪时，您才能达到越野滑雪的速度。
欧洲是一个相对较小的大陆，但却有许多独立的国家。在正常情况下，通过多个国家旅行意味着需要多次申请签证和护照检查。
但是，在这方面，申根区有点像一个国家。
只要你在这个区域内，你通常可以不经过护照检查站再次跨境。
同样，持有申根签证，您无需单独申请每个申根成员国的签证，因此可以省时、省钱、省事。
对于哪些制造品是古董，没有统一的定义。一些税务机构将 100 岁以上的商品定义为古董。
这一定义有地域差异，例如，北美地区的年龄限制可能比欧洲地区短。
手工艺品可以被定义为古董，尽管它们比同类大批量生产的商品年轻得多。
驯鹿畜牧业是萨米人的重要生计，萨米人周围的这一行业文化对许多其他行业的人而言也很重要。
即使从传统上来说，并非所有萨米人都从事大规模驯鹿畜牧业，他们主要靠钓鱼、打猎等谋生，只是将驯鹿当作牵引动物。
如今，许多萨米人在现代行业工作。旅游业是萨米地区的重要收入来源。
尽管“吉普赛人”这个词被广泛使用，特别是在非吉普赛人中，但由于它与对吉普赛人的负面成见和不准确的看法有关，因此往往被认为是带有侮辱性的。
如果您要去的国家/地区发布旅行警告，您的旅行健康保险或行程取消保险可能会受到影响。
您也可以咨询您所在国家以外的政府的建议，但这些建议是为其公民提供的。
举个例子，美国公民在中东可能会遇到与欧洲人或阿拉伯人不同的情况。
警告只是一个国家政治局势的简要概述。
与其他地方提供的更详细信息相比，所介绍的观点往往粗略、笼统和过于简单。
强对流天气是指具有潜在破坏性、严重社会干扰性或人员伤亡性的危险天气现象的通用术语。
世界各地都可能发生严重天气，而且这种天气有多种类型，这些类型可能取决于地理、地形和大气条件。
高风、雹、降水过度、野火等都是严重天气的形式和影响，雷雨、龙卷风、海风罡和热带气旋也是如此。
地区性和季节性的极端天气现象包括大风暴、雨雪暴、霜冻和沙尘暴。
建议旅客密切关注本地天气情况，以免因天气影响旅行计划。
任何人计划访问可被视为战区的国家/地区，都应该接受专业训练。
在互联网上搜索“敌对环境课程”，可能会提供当地公司的地址。
一门课程通常会比这里讨论的所有问题更加详细，通常还会有实践经验。
一个课程通常为 2-5 天，包括角色扮演、大量的急救和有时武器训练。
涉及野外生存的书籍和杂志很常见，但涉及战区的出版物很少。
计划在国外接受性别重新定位手术的旅客必须确保携带有效的回国证件。
各国政府是否愿意签发没有性别标注的护照（X）或更新文件以符合愿意的姓名和性别，情况不一。
外国政府是否愿意履行这些文件的情况也是极其不一。
在 9 月 11 日事件后的时代，搜查安全检查站也变得更加侵扰性。
手术前的变性人不应该指望通过扫描仪时保持隐私和尊严。
沉降流是海浪在海滩上破浪后回流的一种现象，通常发生在礁石或类似地方。
由于海底地形，回流集中在少数深部区域，可能会形成快速流向深水区。
大多数死亡都是因为疲惫不堪，试图游向岸边，但这可能是不可能的。
一旦离开湍流，回到原处游泳就不难了。
试着针对你不会被抓到的地方进行攻击，或者根据你的技能和是否被发现，你可能需要等待救援。
重新适应期比文化震撼期更早来临（甜蜜期较短），持续时间更长，且可能更严重。
对于那些对新文化适应较为顺利的旅行者，有时会特别难以重新适应自己的母国文化。
回国之后，你已经适应了新的文化，但也失去了你原来的家乡文化习惯。
当你第一次出国时，人们可能会很耐心和体谅，因为新的国家对旅行者来说都需要适应。
但是，对于回国的旅客来说，耐心和理解也是必不可少的。
金字塔声光秀是孩子们在这个地区最有趣的一件事。
在演出开始前，你可以在黑暗中看到金字塔，也可以在沉默中看到它们。
通常，你能听到游客和商贩的声音。这个声光故事就像一本故事书。
斯芬克斯被设定为一个长篇小说的背景和叙事者。
场景在金字塔上演，不同的金字塔亮起来。
1819 年发现的南设得兰群岛由多个国家声称为自己，也是有基地的最多的群岛，2020 年有 16 个基地在运营。
群岛位于半岛以北 120 公里处。其中最大的是乔治王岛，有一个名为 Villa Las Estrellas 的定居点。
其他地方包括利文斯顿岛和欺骗岛，这里的淹没的火山口形成了一个壮观的自然港口。
埃尔斯沃思地（Ellsworth Land）是半岛以南的一个地区，与贝林斯哈森海（Bellingshausen Sea）相邻。
半岛上的山脉在这里与高原相连，然后再次崛起，形成 360 公里长的埃尔斯沃思山脉，其中明尼苏达冰川穿过。
北部的圣托纳山脉是南极洲最高的山脉，峰顶为威森峰，海拔 4892 米。
在无电话信号覆盖的偏远地区，卫星电话可能是您唯一的选择。
卫星电话一般不能用来替代手机，因为拨打电话时必须在户外，并且视线清楚地能看到卫星。
这项服务经常被船舶、包括休闲船只以及有远程数据和语音需求的考察队使用。
您的当地电话服务提供商应该能够提供更多有关连接此服务的信息。
对于计划休学一年的人来说，越来越多的人选择旅行和学习。
这对于即将毕业的学生而言尤为受欢迎，他们可以在大学前一年休学，但不会影响他们的学业。
在许多情况下，在国外参加一年的课程，实际上可以提高你回国继续接受高等教育的机会。
通常，您需要支付学费才能注册参加这些教育课程。
芬兰是一个很棒的划船目的地。这个“千湖之国”也有数千座岛屿，分布在湖中和沿海群岛中。
在群岛和湖中，您不一定需要游艇。
虽然沿海群岛和最大的湖泊足以容纳任何游艇，但小型船只甚至皮划艇也能带来不同的体验。
芬兰人民热爱划船，每七八个人中就有一艘船。
挪威、瑞典和新西兰的数字与此相当，但其他国家则相当独特（例如，荷兰的数字是 1:40）。
大多数波罗的海之旅都包括在俄罗斯圣彼得堡停留较长时间。
这意味着您可以在历史悠久的城市呆几天，然后在夜晚回到船上睡觉。
如果您只是乘坐船上的游览船登岛，那么您不需要申请单独的签证（截至 2009 年）。
有些游轮在宣传册上标注了德国柏林。如图所示，柏林距离大海很远，游轮的价格并不包括参观该城市的行程。
对于所有年龄和背景的人来说，乘飞机旅行可能是一种令人毛骨悚然的经历，特别是对于那些从未乘飞机或经历过创伤性事件的人。
这不是要为难自己的，这与很多人对其他事物的恐惧和厌恶没有本质区别。
对一些人来说，了解飞机如何运行以及飞行过程中发生了什么，可以帮助他们克服基于未知或无法控制的恐惧。
快递公司因快速送达物品而获得高额报酬。在商业文件、商品或紧急维修零件等方面，时间往往是非常重要的。
在一些航线上，较大的公司拥有自己的飞机，但在其他航线和较小的公司上，则存在问题。
如果他们通过航空货运运送货物，在某些路线上，可能需要几天才能通过卸货和海关。
唯一的办法是把它作为托运行李运送，这样就可以加快速度。航空公司的规定不允许把行李送到没有乘客的地方，这就是您的出路。
乘坐头等舱或商务舱的明显方法是花巨资买通这项特权（或者更好的方法是让公司代替你买单）。
但这并不便宜：大致估计，商务舱的票价可能是经济舱的四倍，头等舱的票价可能是经济舱的十一倍！
总的来说，在直飞航班上，寻找商务舱或头等舱折扣根本没有意义。
航空公司都知道，有一个核心群体的乘客愿意为乘坐快捷舒适的航班支付高价，因此航空公司会对这些乘客收取相应的费用。
摩尔多瓦的首都是基希纳乌。当地的语言是罗马尼亚语，但俄语也被广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族共和国，它曾经饱受族裔冲突之苦。
1994 年，这场冲突导致自封的德涅斯特河左岸共和国在摩尔多瓦东部成立，该国拥有自己的政府和货币，但没有得到任何联合国会员国的承认。
尽管政治谈判失败，但摩尔多瓦这两个地区之间的经济联系已经恢复。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约 370 万，是伊斯坦布尔之后的第二大港口，也是一个非常好的交通枢纽。
曾经是古城斯мир纳的这里现在是一个现代化、发达、繁忙的商业中心，围绕着一个巨大的海湾，四周环绕着山脉。
这座城市的广阔大道、玻璃幕墙建筑和现代购物中心点缀着传统的红瓦屋顶、 18 世纪的市场、老的清真寺和教堂，尽管这座城市的氛围更像地中海欧洲，而不是传统的土耳其。
哈尔达尔斯维克村可以看到附近的埃斯图岛，并有一座八角形的特殊教堂。
在教堂墓地，有一些墓穴上有雕刻着白鸽的大理石雕塑。
在这个有趣的村庄里漫步，花半个小时也是值得的。
北边不远处就是浪漫迷人的辛特拉镇，它在外国人中广为人知，这是因为勃朗特爵士对其辉煌景观的赞美报道。
Scotturb Bus 403 定期前往辛特拉，在 Cabo da Roca 站停靠。
此外，还可以参观位于北部的圣母费迪南德圣殿（圣殿），这里是世界著名的圣母雕像出现的地方。
请记住，你在参观的是一处群陵，也是一处对全世界大部分人口而言意义难以估量的地方。
还有许多活着的男人和女人曾经在那里度过了自己的时光，还有许多人的亲人被谋杀或在那里被迫劳动而死，这些人不分犹太人和非犹太人。
请对这个网站予以应有的尊重、严肃和尊重。不要开玩笑，揶揄大屠杀或纳粹。
不要在建筑物上涂鸦或划伤涂鸦，损坏景点。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。大约一半的人喜欢用加泰罗尼亚语说，绝大多数人能听懂，几乎所有人都会说西班牙语。
但是，由于法律规定加泰罗尼亚语为第一官方语言，因此大多数标志只用加泰罗尼亚语标注。
但是，西班牙语也被广泛用于公共交通和其他设施。
地铁的正常广播只有用加泰罗尼亚语进行，但是无计划的中断则由自动系统以包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语等多种语言进行广播。
巴黎人有一种自我中心、粗鲁和骄傲的声誉。
尽管这往往只是一种不准确的陈规定型观念，但在巴黎生活的最佳方式仍然是保持最好的行为，像“bien élevé” (良好的教养) 一样行事。这会让你的生活变得更加轻松。
如果你表现出一些基本的礼貌，巴黎人的冷漠就会迅速消失。
普里特维采湖国家公园森林茂密，主要是山毛榉、雪松和云杉，混合了阿尔卑斯山和地中海地区的植被。
由于地区的微气候、土壤的不同和海拔的不同，它拥有一个显著的植物群落多样性。
该地区还有着极其丰富的动物和鸟类种类。
欧洲棕熊、狼、鹰、猫头鹰、猞猁、野猫和鸲鸟等珍稀动物，以及许多常见的动物都生活在这里
参观寺庙时，女性需要穿长裙，至少要覆盖到膝盖，肩膀也要搭上衣服。
大多数寺庙都会为未准备好的女性提供袍子，但如果您自备，尤其是自备色彩鲜艳的袍子，门口的僧侣或修女会笑着对您。
同样的道理，男士也需要穿长裤，至少要把膝盖裹住。
这些衣服也可以在入口处借用，但这些衣服不会在每位用户使用后清洗，所以你可能不会觉得穿着这些裙子舒服。男士的衣服适合所有人！
马略卡岛的美食与地中海地区的其他地区的美食一样，以面包、蔬菜和肉（特别是猪肉）为基础，并且在各个烹饪过程中使用橄榄油。
一顿简单的民间晚餐，尤其是夏天，就是 Pa amb Oli：面包加橄榄油、番茄和任何可用的调味品，比如奶酪、鳄梨酱等。
所有名词，以及用 Sie 称呼的人，都必须在一句话中的任何位置都以大写字母开头。
这是区分一些动词和词语的重要方法。
它也可以说是让阅读变得更加容易，尽管由于需要找出动词或形容词是否用作名词，写作会变得稍微复杂一些。
意大利语的发音相对容易，因为大多数词的发音与其拼写完全相同
要特别注意的字母是 c 和 g，因为它们的发音取决于后面的元音。
此外，请注意区分 r 和 rr 的发音：caro 的意思是“亲爱的”，而 carro 的意思是“车”。
波斯语的语法相对容易，大多数规则都很简单。
因此，阅读本语法导论可以帮助你更好地了解波斯语语法，更好地理解句子。
不用说，如果你懂某种罗曼斯语言，你就更容易学习葡萄牙语。
但是，对西班牙语有一点了解的人可能会轻易地得出结论，葡萄牙语差不多，因此无需单独学习。
现代以前的天文台通常已经过时，而且仅作为博物馆或教育场所使用。
由于当年的灯光污染不像今天这样严重，它们通常位于城市或校园，比现代建造的更易于找到。
大多数现代研究望远镜都是位于有利气候条件的偏远地区的巨大设施。
樱花观赏，又称花見，自 8 世纪以来就是日本文化的一部分。
这个概念来自中国，杏花是中国人最喜欢的花朵。
在日本，最早的樱花派对是由皇帝仅为自己和帝国法庭周围的贵族成员主办的。
植物在自然环境中最美丽，所以千万别被“只要一个”树种的吸引而去摘。
如果您去参观一个正式布置的花园，那么收集“标本”也会让您被立即驱逐，没有任何讨论的余地。
新加坡是一个总体上非常安全的地方，步行也很方便，抵达后几乎可以买到一切。
但是，由于位于赤道以北几度的“热带地区”，您需要处理炎热（总是如此）和强烈阳光（天晴时，较为罕见）的问题。
还有几辆公交车前往北部的 Hebron，这里是圣经中的父亲亚伯拉罕、以撒和雅各及其妻子的传统埋葬地。
检查你打算乘坐的公交车是否前往希布伦，而不仅仅是前往附近的犹太定居点基里亚特阿尔巴。
内陆水道可以是度假的好主题。
例如，参观卢瓦尔河谷的城堡、莱茵河谷或者游览多瑙河上的有趣城市，或者沿着埃里湖运河游船。
它们还为人气徒步和骑行路线定义路线。
圣诞节是基督教最重要的节日之一，被认为是耶稣的生日。
许多与节日有关的传统也被基督教国家和世界各地的非基督徒采用。
有一种传统，在复活节之夜，在一个露天的地方留下来等日出。
当然，这一传统有着基督教神学的解释，但它可能是一种异教崇春节和生育节日仪式。
更传统的教堂通常在复活节周末的周六晚上举行复活节午夜祈祷，教友们通常在午夜时分狂欢庆祝基督的复活。
所有最初来到这些岛屿的动物，都是游泳、飞行或漂浮过来的。
由于距离大陆太远，哺乳动物无法迁徙，因此企鹅成为加拉帕戈斯群岛上主要的畜群动物。
自从人类来到加拉帕戈斯群岛以来，已经引进了许多啮齿类动物，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果您在冬天访问北极或南极地区，您将体验到极夜，这意味着太阳不会从地平线上升起。
这为观赏北极光提供了良好的机会，因为天空将在大约 24 小时内变得黑暗。
由于这些地区人口稀少，因此通常不会有光污染问题，您也可以欣赏到星星。
日本的工作文化比西方人习惯的更加等级森严和正式。
西装是标准的商务着装，同事之间以姓氏或职称相称。
工作场所的和谐至关重要，强调集体努力，而不是赞扬个人成就。
工人经常需要得到上司的批准才能做出任何决定，他们被要求无条件服从上司的指示。
