Polizei verhaftet 15 nach gewalttätigem Protest vor einem Flüchtlingshotel in Großbritannien
Der Vorfall ereignete sich nach einer Zunahme der Zahl von Flüchtlingen und Asylbewerbern, die mit Booten den Kanal überqueren und nach Großbritannien einreisen. Die Polizei hat 15 Menschen nach einer antiflüchtlingsdemonstration vor einem Hotel verhaftet, in dem Asylbewerber untergebracht waren. Die Proteste hatten in der Nähe der englischen Stadt Liverpool gewalttätige Ausschreitungen geführt. Laut der Polizeibehörde Merseyside wurden am Freitagabend in Knowsley ein Polizist und zwei Zivilisten leichte Verletzungen erlitten. Die Polizei teilte mit, dass einige Demonstranten Gegenstände geworfen und einen Polizeiwagen in Brand gesetzt hätten. Die verhafteten Personen, die im Alter von 13 bis 54 Jahren waren, wurden „nach gewalttätigen Ausschreitungen“ festgenommen. Die Polizeipräsidentin von Merseyside, Emily Spurrell, sagte im Radio City: „Es war unglaublich gefährlich und es gab einige Verletzungen bei den Polizisten.“
Das Innenministerium nutzt das Hotel seit letztem Jahr zur vorübergehenden Unterbringung von Asylbewerbern, so lokale Medien. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend spiegle die Gemeinschaft nicht wider. „Die Menschen in Knowsley sind keine Fanatiker und begrüßen Menschen, die aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt fliehen, um an einem sicheren Ort zu leben“, sagte er. „Diejenigen, die heute Abend gegen Flüchtlinge demonstrieren, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht.“ Der Protest fand bei erhöhten Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten in kleinen Booten den Kanal überqueren.
Im Jahr 2022 erreichten mehr als 45.000 Menschen das Vereinigte Königreich über diese Route und beantragten meist Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen ist aufgrund politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen zum Erliegen gekommen, wodurch viele Asylsuchende in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften festsaßen. Die Überquerungen des Kanals sind zu einem politischen Thema geworden, wobei die konservative Regierung versprochen hat, „die Boote zu stoppen“ und einen Plan verfolgt, solche Asylsuchende nach Ruanda zu schicken. Gegner haben die Regierung beschuldigt, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu demonisieren.
President's Cup: Candystripes schlagen Rovers im Saisonauftakt in Brandywell
Derry-Mittelfeldspieler Adam Reilly schnappt sich Lee Grace am Brandywell
Derry City wurde im Präsidentenpokal siegreich, als sie Shamrock Rovers mit 2:0 besiegten. Die FAI-Cup-Gewinner besiegten die letztjährigen Meister der Liga im Brandywell dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Hälfte. Die Hoops drängten in der zweiten Hälfte auf ein Ergebnis, aber die Mannschaft von Ruaidhri Higgins hielt stand und gewann das Eröffnungsspiel. Derry reist nächsten Freitag zum Ligastart bei St. Patrick's Athletic. Patchings seitenständiger Volleyschuss brachte Derry nach 23 Minuten in Führung – der Mittelfeldspieler erzielte das erste Tor, als die Foylesider im Februar letzten Jahres die späteren Meister mit 2:1 besiegten.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten, aber Duffy brachte City bald mit einem Fernschuss in Führung, der dem Torhüter Leon Pohls entwischen und ins Tor schlüpfen konnte. Die Vizemeister der letzten Saison lagen zur Pause mit zwei Toren in Führung. Graham Burke kam am zweiten Spielabschnitt am nächsten, um den Rückstand zu verkürzen, aber die Candystripes waren eine Woche vor ihrem Antreten um nationale Ehre ein komfortables Siegerteam. City-Trainer Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach der „härtesten Woche meines Lebens“ nach dem Tod seines Bruders Kevin. „Es ist ein Schlag ins Gesicht und es liegen schwierige Wochen vor uns, aber wir werden es in seinem Andenken weiterführen“, sagte Higgins. „Es ist wirklich erfreulich, Shamrock Rovers zu schlagen und es verdient mit einer guten Leistung zu tun zu haben.“
DHS stellt Anwaltskanzlei ein, um mögliche Amtsenthebungsverfahren gegen Alejandro Mayorkas zu bearbeiten
Die Abteilung für Innere Sicherheit hat eine externe Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - eingestellt, um bei möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen den Minister Alejandro Mayorkas zu helfen, da er möglicherweise von den Republikanern im Repräsentantenhaus wegen seines Umgangs mit der südlichen Grenze angeklagt wird. „Die Abteilung für Innere Sicherheit hat externe Anwälte eingestellt, um sicherzustellen, dass die lebenswichtige Mission der Abteilung nicht durch die beispiellosen, unberechtigten und parteiischen Bemühungen um eine Amtsenthebung einiger Abgeordneter unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um die Verfahren einzuleiten“, sagte ein Sprecher der DHS am Freitag in einer Erklärung. „Die DHS wird weiterhin ihre Arbeit priorisieren, um unser Land vor Terrorismus zu schützen, auf Naturkatastrophen zu reagieren und unsere Grenzen zu sichern, und gleichzeitig angemessen auf die mehr als 70 Ausschüsse und Unterausschüsse des Kongresses zu reagieren, die die DHS überwachen.“ Ein Sprecher der DHS sagt CBS News, die Abteilung habe die Kanzlei für beauftragte Arbeiten für die Dauer des parlamentarischen Untersuchungsausschusses eingestellt. Debevoise wurde aufgrund seiner Erfahrung in Sachen Amtsenthebung und seiner bipartitischen Erfahrung bei der Zusammenarbeit mit dem Kongress bei der Überwachung ausgewählt.
Die Justizministerium hat kürzlich mitgeteilt, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgabe für das DHS qualifiziert. Das DHS versucht zu gewährleisten, dass seine Mission nicht durch parteipolitische Angriffe untergraben wird und dass die Verfahren gegen Mayorkas von Menschen mit der entsprechenden Fachkenntnis bearbeitet werden. Mayorkas hat sich zu dieser Entwicklung nicht geäußert, aber als er am vergangenen Donnerstag über die Amtsenthebungsuntersuchung gefragt wurde, sagte er den Reportern: „Wir werden mit diesem Kongress zusammenarbeiten, genau wie wir es mit dem letzten Kongress taten. Ich denke, das ist unsere Verantwortung.“ Er räumte ein, dass „es Zeit brauchen wird“, um dem Untersuchungsauftrag des Repräsentantenhauses nachzukommen. „Ich werde diese Zeit wie andere verbringen und wir werden auch die Zeit, die wir für die Erfüllung unserer Mission benötigen, nicht gefährden.“ Ein hochrangiger Beamter des DHS bestätigte, dass Mayorkas noch nicht mit seinem neuen externen Anwalt getroffen hat. Nur ein Kabinettsmitglied wurde jemals wegen Amtsmissbrauchs angeklagt, der Kriegsminister William Belknap. Im Jahr 1876 wurde Belknap, der in der Regierung von Präsident Ulysses S. Grant diente, beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben, wurde aber letztendlich vom Senat freigesprochen.
Vier Teenager angeklagt wegen Angriff auf 14-Jährigen, der nach Veröffentlichung des Videos Selbstmord beging
Dad sagt, dass seine Tochter sich das Leben nahm, nachdem sie in der Schule in New Jersey gemobbt wurde
Vier Teenager aus New Jersey wurden in Verbindung mit dem Angriff auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das später nach Veröffentlichung eines Videos des Vorfalls Selbstmord beging. Ein Jugendlicher wird wegen schweren Angriffs angeklagt, zwei Jugendliche werden wegen Verschwörung zum schweren Angriff angeklagt und ein Jugendlicher wird wegen Belästigung angeklagt, teilte der Staatsanwalt von Ocean County, Bradley D. Billhimer, CBS News per E-Mail mit.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville gefunden, zwei Tage nach der Veröffentlichung des beunruhigenden Videos des Angriffs an der Central Regional High School. Das Video zeigte, wie Mädchen einen Drink auf die Teenagerin schleuderten, sie dann schlugen und durch die Schulgänge schleiften. Sie schoben Adriana in rote Schranktüren, die die Schulgänge säumten, und eine der Mädchen in einem rosa Shirt schlug mehrmals auf Kuch ein.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videoframes lachte, als sie die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff zu stoppen, wobei ein Erwachsener die Teenager auseinanderzog. Adriana lag verletzt und geschlagen auf dem Flurboden, während der Erwachsene versuchte, sie aufzuheben.
Ein Mädchen sagte: „Das ist das, was ihr geblieben ist.“ „Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Jeder liebte sie“, sagte ihr Vater Michael Kuch am Donnerstag dem Sender CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei und dass er möchte, dass jeder die Videoaufzeichnung und das, was die Teenager mit seiner Tochter getan haben, sehen möge.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden müssen, weil die Schülerinnen, mit denen seine Tochter Probleme hatte, ihr Gesicht mit einer 20-Unzen-Flasche zerschlugen. „Wenn die Polizei gerufen und eine Untersuchung durchgeführt worden wäre, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule gepost“, sagte Kuch. Er sagte auch, dass seine Tochter, die Verletzungen am Körper hatte, ins Krankenhaus gebracht werden sollte. „Wir behandeln jedes Problem mit Mobbing und an dem Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert“, sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Schulleiter, gegenüber CBS New York.
Schulbeamte sagten CBS New York, dass sie die Familie benachrichtigt hätten und die Tod von Adriana als schrecklich bezeichneten. Jeder Teenager und sein Betreuer erhielt eine Kopie ihrer Beschwerde und wurde bis zu zukünftigen Gerichtsverhandlungen freigelassen, sagte der Staatsanwalt CBS News. Schüler an der Schule veranstalteten am Mittwoch eine Protestaktion zur Unterstützung der Familie von Adriana. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, in emotionaler Not oder in einer suizidalen Krise steckt, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline erreichen, indem Sie anrufen oder eine Nachricht senden: 988. Sie können auch hier mit der 988 Suicide & Crisis Lifeline chatten. Weitere Informationen zu psychiatrischen Versorgungs- und Unterstützungsangeboten erhalten Sie unter der Telefonnummer 1-800-950-NAMI (6264) oder per E-Mail an info@nami.org. Die NAMI HelpLine ist von Montag bis Freitag von 10:00 bis 22:00 Uhr ET erreichbar.
Ich habe mit 30 Gesundheits- und Wellness-Experten über die Vermeidung von Burnout gesprochen
In unserem Alltag suchen wir ständig nach Wegen, unsere Energie zu steigern und Burnout zu vermeiden, insbesondere bei unserer Arbeit. Das kann für diejenigen in der Gesundheitsbranche äußerst schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellnessprofis die gleiche Frage gestellt habe: „Wie bewahren Sie Ihre Energie und verbrennen nicht in Ihrem Beruf aus?“ Ihre Karriere reicht von Infektionsmedizinern bis hin zu Psychologen und Achtsamkeitstrainern – und sie hatten alle großartige Ratschläge zu geben, wie man motiviert bleibt und den Ball am Laufen hält. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es innerhalb ihrer Antworten mehrere Themen, die sich als Wege zur Verhinderung von Burnout herausstellten.
Hier sind die vier besten Ansätze, die sie verwenden.
1. Bauen Sie eine starke Gemeinschaft auf: Als jemand, der mit Patienten mit terminalen Erkrankungen arbeitet, dankt Eufrosina Young ihrem starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist eine anerkannte Neurologin und ALS-Expertin in der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospitals und sagt, dass dort „sie wie eine Armee von Menschen mobilisiert werden“. Es gibt keine Heilung für die amyotrope Lateralsklerose (ALS), aber zu wissen, dass sie nicht die einzige ist, die hart daran arbeitet, Behandlungen zu entwickeln und ihren Patienten bessere Optionen zu bieten, hält Young auch an ihren schlimmsten Tagen auf dem Laufenden. „Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, aber wir sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen“, sagt sie.
2. Ruhe, wenn du sie brauchst: Zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmus-Ingenieur zu haben und dabei ein neugeborenes Baby zu versorgen, hätte Raphael Vallat definitiv zum Burnout gebracht, wenn er nicht geruht hätte, sagt er. „Ich habe das Gefühl, dass mir, wenn ich kurz davor bin, auszubrennen, grundsätzlich jede Aufgabe wie ein Berg vorkommt, der man erklimmen muss, und dass sie super dringend und wichtig erscheint“, sagt Vallat. In diesen Momenten „musst du wirklich eine Pause machen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können“. Typischerweise findet Vallat Momente in seinem Tag, in denen er innehalten und Zeit in der Natur verbringen kann, um sich zu sammeln, bevor er zur Arbeit zurückkehrt.
3. Seien Sie leidenschaftlich bei dem, was Sie tun, und denken Sie an Ihren Zweck: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Infektiologin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche an sieben Tagen in der Woche. Die Arbeit an der Frontlinie während der Pandemie aß fast all ihre Zeit auf, aber sie vermeidete einen Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist. „Ich glaube nicht, dass Arbeit wie Arbeit anfühlt, wenn man den Eindruck hat, man hat einen Einfluss“, sagt Gounder. „Wenn man verrückte Stunden lang etwas macht, das für einen keine Bedeutung hat, denke ich, dass man wirklich zurücktreten und sich fragen muss, was man tut.“
4. Haben Sie andere Freuden: Alle Experten sagten, dass sie sich mit einem Hobby wie Sport, Tanzen oder sogar Gitarrespielen beschäftigen. Es ist äußerst wichtig, ein Leben zu haben, das Ihnen Spaß macht und das über das hinausgeht, was Sie in Ihrem Job erreichen, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, emeritierte Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin von „The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs“. „Betrachten Sie Ihr Leben als Ganzes und stellen Sie sicher, dass es positive Dinge enthält und dass Sie Zeit dafür haben.“
Jugendlicher angeklagt wegen Mordes im Dezember bei Schießerei in einer Schule in Chicago, bei der 2 Menschen starben
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes angeklagt, nachdem er im Dezember zwei Schüler an einer High School in Chicago erschossen hatte, teilte die Polizei am Freitag mit. Der Verdächtige wird wegen zwei Fällen von Mord in erster Instanz und zwei Fällen von versuchtem Mord angeklagt, teilte der Polizeichef von Chicago, David Brown, mit. „Wir haben derzeit kein klares Motiv dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten wollen würde“, sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht bekannt gegeben, obwohl Brown sagte, er würde den Mord- und versuchten Mordanklagen als Erwachsener gegenüberstehen.
Am 16. Dezember wurden vier Teenager an der Benito Juarez High School erschossen. Die getöteten Opfer waren beide Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, teilte die Polizei zu der Zeit mit. Ermittler sagen, dass Tipps von der Öffentlichkeit dazu beigetragen haben, den Verdächtigen zu identifizieren, der am Donnerstag verhaftet wurde. „Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst und jetzt zur Rechenschaft gezogen wird“, sagte die Staatsanwältin von Cook County, Kim Foxx. Der Verdächtige wird am Samstag vor dem Bond Court erscheinen, sagte Brown, wo weitere Details über die von ihnen gesammelten Beweise präsentiert werden sollen.
Biologen aus Minnesota retten gefangenes Schwarzbärenweibchen
Die Naturschutzbehörde von Minnesota kam einem unglücklichen Bären zur Hilfe, nachdem er in einen Graben geraten war. Der Bär hatte sich laut einem Facebook-Post der Behörde in einem Überlauf neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, verschanzt. Als der Schnee jedoch anfing zu schmelzen, begann der Überlauf zu überfluten und fing den Bären in tiefem Schnee und Eis ein, so die Behörde. Mitarbeiter der Behörde reagierten schnell und halfen, den Bären zu entfernen. Der Bärenbiologe der Behörde, Andrew Tri, „untersuchte den Bären und befand ihn als gesund, aber benommen – offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war“, so der Facebook-Post. Die Behörde verlegte den Bären anschließend in ein staatliches Schutzgebiet, um seinen Winterschlaf fortzusetzen. Der schlafende Raubtier war geschätzt 6 Jahre alt und wog zwischen 375 und 400 Pfund.
Die Abteilung erinnerte die Einwohner daran, dass das Verschieben von Bären eine Aufgabe ist, die am besten den Profis überlassen wird. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden - nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu verschieben oder zu füttern. In diesem Fall versuchten Passanten, den Bären selbst zu graben und ihm Essen anzubieten, darunter Pop-Tarts, Salat und Katzenfutter von Fancy Feast. Doch zum Glück für die gut gemeinten Grabende "hatten die Bären im Winter kein Verlangen zu essen, daher hat der Bär nicht gebissen". Minnesota beherbergt zwischen 12.000 und 15.000 Schwarzbären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates vorkommen, so das Department of Natural Resources. Die Raubtiere verbringen im Winter bis zu sechs oder sieben Monate im Winterschlaf, in dem sie nicht essen und von ihrem gespeicherten Körperfett leben.
Fotos: Nach Restaurierungen eröffnet Ägypten die Gräber von Djehuty und Hery
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten, Mostafa Waziri, vom spanischen Botschafter in Ägypten, Alvaro Iranzo, und der Präsidentin des spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 arbeitet. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchführte und Forschungen zu den Gräbern veröffentlichte, die sich im Gebiet Dra Abu al-Naga an der Westseite von Luxor befinden. Sie gelangten damit in den Besitz vieler Gräber, Särge, Mumien und eines Begräbnisgartens.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Zeit
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber prominenten Menschen aus der Anfangszeit der 18. Dynastie des Neuen Reichs gehören – einer der wichtigsten Epochen des alten Ägypten. Er sagte, dass die Grundrisse der Gräber T-förmig sind, ein Stil, der in Gräbern der 18. Dynastie häufig verwendet wird. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit deutlichen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty Leiter der Staatskasse war und während der Regierungszeit der Königin Hatshepsut die Arbeiten von Handwerkern und Künstlern überwachte.
Djehuty war auch für die Aufzeichnung der Reise von Hatschepsut nach Puntland verantwortlich und lieferte Elektrum (ein Gemisch aus Gold und Silber) für die Verkleidung der Spitzen der Obelisken, die sie in den Karnak-Tempeln aufstellte. Darüber hinaus war er für den Prozess der Umzug der Obelisken verantwortlich. Der Raum, der der Grabkammer von Djehuty vorausgeht, verfügt über Inschriften, die mit 43 Kapiteln des Totenbuches graviert sind, das erste Mal, dass die Kapitel des Buches vor dem Schreiben auf Leinen und Papyrus auf die Wände von Gräbern geschrieben wurden. Hery hatte die Position des Leiters der königlichen Lager der heiligen königlichen Frau und Mutter, Ahhotep, inne.
Jared O'Mara hätte nie Kandidat der Labour-Partei sein dürfen, sagt Rachel Reeves
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara „sollte nie als Kandidat der Labour-Partei ausgewählt worden sein“ und verdient seine vierjährige Haftstrafe, sagte der Schattenkanzler. Rachel Reeves sprach am Freitag mit dem Guardian im Wahlkreis Bolton North East, Stunden nachdem wichtige Figuren in der lokalen Partei aus Protest gegen die Art und Weise, wie der nationale Vorstand der Labour-Partei (NEC) den parlamentarischen Auswahlprozess für die nächste allgemeine Wahl steuerte, zurücktraten.
Das gesamte Auswahlkomitee in Bolton North East trat nach dem Rücktritt zurück, nachdem ihnen nicht gestattet wurde, die Shortlist zu wählen, eine zunehmend übliche Praxis in Keir Starmer's Labour-Partei, und sagte: „Es scheint wieder einmal so, dass die Labour-Partei die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London fördern möchte, anstatt lokale Mitglieder im Norden.“ Sie fügten hinzu: „Das geht gegen die Einstellung, die notwendig ist, um die rote Mauer zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu bilden.“ Reeves sagte: „Ich weiß nicht, unter welchen Umständen es in Bolton passiert ist, aber ich weiß, dass die Ausgewählten starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden.“
Es gab besonderes Unverständnis darüber, dass Leigh Drennan, Vorsitzende von Labour North West und Beraterin der Jeremy Corbyn-unterstützenden Abgeordneten Charlotte Nichols aus Warrington North, trotz Nominierungen von vier großen Gewerkschaften nicht in die Longlist aufgenommen wurde, um den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte jedoch hinzu: „Ich weiß wirklich, dass es sehr wichtig ist, dass wir strenge Prozesse für die Longlist- und Shortlist-Auswahl haben.“
O'Mara wurde diese Woche vier Jahre lang verurteilt, nachdem eine Jury festgestellt hatte, dass er gefälschte Ausgaben von insgesamt 52.000 Pfund eingereicht hatte, um seinen Kokain- und Alkoholmissbrauch zu finanzieren. Viele Menschen haben vorgeschlagen, dass er von der Labour-Partei nicht ordnungsgemäß überprüft wurde, als er 2017 für die vorgezogene Parlamentswahl in Sheffield Hallam gegen Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, kandidierte. Auf die Frage, ob der O'Mara-Skandal im Kopf der Labour-NEC präsent war, sagte Reeves: „Ich möchte auf keinen Fall suggerieren, dass jemand, der nicht auf einer Shortlist steht, ein Kokainnutzer ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er sollte nie als Labour-Kandidat ausgewählt worden sein; er sollte nie Abgeordneter sein. Er hat öffentliche Gelder verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat.“
Die Umstände bei O'Mara seien „ziemlich außergewöhnlich“ gewesen, sagte Reeves, aber sie räumte ein: „Es gibt wichtige Lehren für die Labour-Partei und alle politischen Parteien bei der Auswahl von Kandidaten. Aber ich würde auch sagen, in diesem Parlament haben wir die ständige Unterminierung von Standards in der Politik erlebt, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Standards, die weit hinter dem zurückbleiben, was man erwarten könnte.“ Sie fügte hinzu: „Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen würde, ist, dass, wenn Menschen etwas Falsches tun, sie die Führungskraft verlieren. Und das ist einfach nicht der Fall in der Konservativen Partei.“
Reeves war in Bolton, um Auszubildende in einem Ausbildungszentrum für Openreach zu treffen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs bereitstellt. Nachdem er gesehen hatte, wie Auszubildende auf fiktive Telegrafenmasten kletterten, besprach Reeves die Pläne der Labour-Partei zur Überarbeitung der Ausbildungsabgabe, die größere Unternehmen dazu zwingt, 0,5 % ihrer Lohnkosten für die Finanzierung von Auszubildenden zurückzubehalten.
Unternehmen beklagen, dass die Abgabe zu flexibel ist. Beispielsweise sagte Reeves, dass Openreach „Mitarbeiter, die mit Kupfer arbeiten, in die Arbeit mit Fasern umschulen möchte, aber die Ausbildungsabgabe hat keine solche Flexibilität bei der Umschulung.“ Reeves sagte, dass Labour die Abgabe ändern würde, damit Unternehmen das Geld für die Umschulung von Mitarbeitern in Branchen wie dem Automobilsektor und denen nutzen könnten, die derzeit Gasbrennwertgeräte montieren. „Wir brauchen sie im Rahmen des Energiewandels zu Net Zero, um die Fähigkeiten zu erlernen, um an Elektrofahrzeugen zu arbeiten oder Wärmepumpen oder Wasserstoffbrennwertkessel zu montieren. Wir wollen, dass diese Menschen umgeschult werden, um die Fähigkeiten zu erlangen, die sie benötigen, um erfolgreich zu sein. Und doch steht die Ausbildungsabgabe ihnen im Weg. Unternehmen wollen mehr Flexibilität und junge Menschen, die ihr Leben anfangen oder ältere Menschen, die sich umschulen möchten, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind“, sagte Reeves.
Einer wurde bei Protesten gegen ein Kinder-Event mit Drag Queens in der Tate Britain verhaftet
Einer wurde bei einem Protest vor dem Tate Britain verhaftet, wo ein Erzählerevent für Kinder mit Drag Queens stattfand. Die Metropolitan Police teilte mit, dass eine Person aufgrund des Verdachts der rassistisch motivierten Beleidigung eines Polizisten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster verhaftet wurde. Es wurden keine Verletzungen gemeldet und die Beamten bleiben an der Tatort, teilte die Polizei mit.
Die Tate veranstaltete am Samstag die „Drag Queen Story Hour UK“, bei der Aida H Dee Geschichten vortrug, die die Website der Galerie als „die erste Drag-Künstlerin in Europa, die Kindern in einer Kindergartenstätte Geschichten vorliest“ beschreibt. Eine rechtsextreme Gruppe von Protestierenden demonstrierte vor der Galerie und traf auf Gegendemonstranten, angeführt von Trans-Rechtsaktivisten und politischen Gruppen, darunter Stand Up to Racism. Die Beamten mussten einen Korridor bilden, damit die Besucher in die Veranstaltung gelangen konnten.
Die Drag Queen schrieb auf Twitter, der Tag sei „emotional gewesen“, fügte hinzu, dass fünf Protestierende in die Tate eingedrungen seien und „in Teilen des Gebäudes für Unruhe gesorgt“ hätten, aber sie hätten die Lesungen nicht beeinträchtigt. Zuvor hatte sie Pink News gesagt, die Einladung zur Tate für die Veranstaltung im LGBTQ+-Geschichtsmonat sei „eine Ehre“ gewesen. Ihre Lesungen waren zuvor von Protestierenden angegriffen worden. Die Drag Queen hatte gesagt, „Risikobewertungen“ hätten stattgefunden – fügte aber hinzu, es sei „lächerlich“, dass sie notwendig seien. Aida twitterte: „5 Hasser haben es in die Tate geschafft. Sie haben für Unruhe gesorgt. ABER nicht bei Drag Story Hour UK ... Sie haben sonst im Gebäude Ärger verursacht, nicht dort, wo die Show stattfand!! SHOW 2 verlief reibungslos!!“ Aida hatte am Samstag drei Erzählstunden um 11 Uhr, 12 Uhr und 14 Uhr gestellt. Ein Sprecher der Tate sagte: „Wir programmieren Künstler nicht, um bestimmte Standpunkte zu fördern oder unterschiedliche Standpunkte zu versöhnen.“ Unsere Galerien bieten ein breites Programm an, und die Besucher haben die Freiheit, sich mit welchen Aspekten davon zu beschäftigen, die sie interessieren.“
Trumps begehrtes Gebäude 40 Wall Street steht „unter Beobachtung“ der Gläubiger wegen sinkender Einnahmen: Bericht
Der stark hypothekierte Wolkenkratzer von Donald Trump an der 40 Wall Street steht laut Bloomberg angesichts sinkender Einnahmen und steigender Kosten „im Fokus der Kreditgeber“. Der Leerstand im 72-stöckigen Gebäude – Trumps wertvollstes – stieg im dritten Quartal des vergangenen Jahres auf fast 18 %, wie aus einer monatlichen Meldung über die verbleibenden 126,5 Millionen Dollar Hypothek des Gebäudes hervorgeht, berichtete Bloomberg. Die Ausgaben seien seit der Ausgabe der Hypothek im Jahr 2015 um 11 % gestiegen, hieß es weiter. Trump hat oft über das Gebäude gebraucht, das er 1995 erworben hatte und das 2015 auf 540 Millionen Dollar geschätzt wurde, geprahlt.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, die das World Trade Center zerstörten und 3.000 Menschen töteten, rühmte sich Trump in einem TV-Interview damit, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt war. Nicht nur war sein Anspruch unsensibel, es war auch eine Lüge.
Ein weiterer nahe gelegener Wolkenkratzer an der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach dem Einsturz der Twin Towers zum höchsten Gebäude. Die Miete von Hochhäusern in Manhattan ist seit Jahren rückläufig, was sich nach Ausbruch der COVID-19-Pandemie verschärfte, da viele Unternehmen schließen mussten und Mitarbeiter der überlebenden Unternehmen von zu Hause aus arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek für 40 Wall Street übernimmt, habe den Kreditnehmer nach Angaben der Unterlagen bei Bloomberg „zu den Mietentwicklungen und den Plänen zur Verbesserung der Immobilienleistung kontaktiert“.
Wagner-Besitzer sagt, der Krieg in der Ukraine wird jahrelang dauern
Der Eigentümer der russischen Privatanstalt für militärische Dienstleistungen Wagner Group, die aktiv am Kampf in der Ukraine beteiligt ist, hat vorhergesagt, dass der Krieg jahrelang andauern könnte. Jewgenij Prigozhin sagte in einem am Freitagabend veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die volle Kontrolle über das östliche Industriezentrum der Ukraine, den Donezk-Bezirk, sicherstellt. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre andauern könnte, wenn Moskau beschließt, größere Gebiete östlich des Dniepr zu erobern.
Die Erklärung von Prigozhin, einem Millionär mit engen Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin, der wegen seiner lukrativen Cateringverträge im Kreml den Spitznamen „Putins Chef“ erhielt, markierte eine Anerkennung der Schwierigkeiten, denen das Kreml in der Kampagne gegenüberstand, die es zunächst innerhalb von Wochen beenden wollte, als russische Truppen am 24. Februar die Ukraine besetzten.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe von demütigenden Rückschlägen, als die ukrainischen Streitkräfte erfolgreiche Gegenangriffe starteten, um weite Teile des Ostens und des Südens zurückzuerobern. Der Kreml hat sich von der Frage ferngehalten, wie lange das Kampfgeschehen weitergehen könnte, und sagte, dass die sogenannte „spezielle militärische Operation“ fortgesetzt werden würde, bis ihre Ziele erreicht seien. Die russischen Streitkräfte konzentrierten sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die die Region Donezk bilden, wo seit 2014 von Moskau unterstützte Separatisten gegen ukrainische Streitkräfte kämpfen.
Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe schwere Kämpfe um die Kontrolle der ukrainischen Festung Bakhmut in der Region Donezk fortsetzten. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisteten. Während die russischen Truppen ihre Angriffe im Donezk-Gebiet vorantrieben, versuchte Moskau auch, die Ukrainer zu demoralisieren, indem sie sie im bitteren Winter ohne Wärme und Wasser ließen.
Am Freitag startete Russland den 14. Angriffsschlag auf ukrainische Energieanlagen und andere lebenswichtige Infrastrukturen. Hochspannungsinfrastrukturen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was zu Stromausfällen in einigen Gebieten führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo sagte am Samstag, die Situation sei „schwierig, aber kontrollierbar“, und fügte hinzu, dass es Rückfälle gebe, um die Stromversorgung aufrechtzuerhalten, aber dass die Stromrationierung in einigen Gebieten weiterhin bestehen bleibe. Der Militärchef der Ukraine, General Valerii Zaluzhnyi, sagte, die russischen Streitkräfte hätten zwischen Donnerstagabend und Freitagnachmittag 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Drohnen abgeschossen, und fügte hinzu, dass die ukrainischen Luftabwehrsysteme 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abgeschossen hätten.
Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag über weitere Angriffe von tödlichen Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, dass die Militärs am Abend 20 Shahed-Drohnen abgeschossen hätten. Am späten Freitag veröffentlichten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenmedien ein Video, das einen Angriff einer Seedrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Region Odessa zeigt. Das grauverwaschene Video zeigt ein schnelles Objekt, das sich der Brücke in Zatoka nähert, etwa 50 Kilometer (30 Meilen) südwestlich von Odessa, und in einer gewaltigen Explosion explodiert. Die Authentizität des Videos konnte nicht überprüft werden. Die ukrainischen Streitkräfte haben den Angriff nicht kommentiert, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Verwaltung, bestätigte den Drohnenangriff nicht, als er am Samstag in Fernsehansprachen sprach. Die Brücke, die Anfang des Krieges von russischen Raketenangriffen getroffen wurde, dient dem Eisenbahnzugang nach Rumänien, der ein wichtiger Kanal für westliche Waffenlieferungen ist.
Kasachische Rettungskräfte ziehen 7 Überlebende und die Leichen von 19 Toten in der Türkei heraus: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr
GAZIANTEP.KAZINFORM - Kazakhische Rettungskräfte graben weiter durch die Trümmer nach Überlebenden in der Türkei, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notfälle. Die Arbeit der Rettungskräfte wird durch große Mengen an Trümmern und instabilen Bauwerken behindert. Bis jetzt haben das kasachische Rettungsteam sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Menschen, darunter ein Kind, in der Türkei geborgen. Erstversorgung wird auch rund um die Uhr erbracht. Am Montag morgens hat ein Erdbeben der Stärke 7,7 Teile des Südostens der Türkei und des Nordens Syriens verwüstet. Bis heute hat die Zahl der Todesopfer durch massive Erdbeben im Südosten der Türkei die 20.000-Marke überschritten.
Die Asienmeisterschaften sollen der Entwicklung des Leichtathletik-Sports neuen Auftrieb verleihen
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungszeremonie der 10. Asien-Hallenmeisterschaften im Leichtathletik fand am Freitag im Sportzentrum Qazaqstan in Astana statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Premierminister Alikhan Smailov teil, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Bei der Eröffnung der Veranstaltung las der Chef der kasachischen Regierung den Willkommensbrief von Präsident Kassym-Jomart Tokayev vor. „Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt Freundschaften und bringt Nationen und Länder zusammen. Besondere Aufmerksamkeit wird dem Sport in Kasachstan geschenkt. Es gibt alle Bedingungen für den professionellen und breiten Sport in unserem Land.
Eine große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur gewidmet. Ein deutliches Beispiel dafür ist dieser Leichtathletikkomplex, der über sechstausend Menschen Platz bietet“, heißt es in dem Brief des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten erreichen gute Ergebnisse und vertreten Kasachstan bei großen Weltmeisterschaften. Sie sind ein Vorbild für die wachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, bemerkte Tokayev. Er äußerte sich zuversichtlich, dass die Ausrichtung der Asienmeisterschaften in Astana der Entwicklung des Leichtathletiksports im Land einen neuen Impuls verleihen wird und sich für eine stärkere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich einsetzte.
Der kasachische Premierminister Smailov äußerte besondere Dankbarkeit an den Präsidenten der Asian Athletics Association Dahlan al-Hamad für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die Asian Athletics Indoor Championships finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die im Laufen, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und im Allround-Wettbewerb antreten sollen. Das Turnier soll bis zum 12. Februar stattfinden. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui die Goldmedaille im 3.000-Meter-Lauf der Frauen gewonnen und Olga Safronova die Silbermedaille im 60-Meter-Lauf der Frauen beim Turnier gewonnen hatte.
Yellowstone-Schauspielerin Q'orianka Kilcher überwindet Betrugsvorwürfe
Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letzten Jahr im großen Skandalprozess um Verleumdung vertrat, hat erneut einen rechtlichen Sieg errungen – diesmal mit der „Yellowstone“-Schauspielerin Q'orianka Kilcher. Am Freitag entlastete das Bezirksstaatsanwaltamt von Los Angeles Kilcher, 32, von allen Anklagen in einem Fall von Arbeitsunfallversicherungsbetrug. In einer am Freitag mit The Times geteilten Erklärung sagte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwaltamts von Los Angeles, das Gericht „hat festgestellt, dass Frau Kilcher keine Versicherungsbetrugsdelikte begangen hat und dem Gericht mitgeteilt, dass wir nicht weiter vorgehen können“.
Im Juli 2022 beschuldigten die Behörden in Kalifornien Kilcher wegen zweier Fällen von Betrugs bei der Entschädigung von Arbeitnehmern, indem sie sie beschuldigten, illegal mehr als 96.000 US-Dollar an Arbeitslosenversicherungsleistungen zwischen Oktober 2019 und September 2021 zu erhalten. Der Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an „Yellowstone“ arbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptete, zu verletzt zum Arbeiten zu sein. Kilcher stellte sich selbst zur Verfügung und wurde im Mai angeklagt.
„Heute bin ich mehr als dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde – morgen beginnt meine Reise, um für mehr Bewusstsein und Transparenz bei den Arbeitnehmerrechten im System der Arbeitsunfallversicherung zu werben“, sagte Kilcher am Freitag in einer Mitteilung, die sie mit The Times geteilt hat. Sie fügte hinzu, dass sie „auf das weitere Aufdecken dieses Erlebnisses und die Fortsetzung der Arbeit, die ich liebe, freue“. Kilcher dankte Vasquez und ihrem Kollegen Steve Cook von Brown Rudnick für „ihre unerschütterliche Überzeugung von meiner Unschuld“.
Laut TMZ stellte Kilcher die beiden im September ein. Kilcher machte mit Terrence Malicks Film „The New World“ aus dem Jahr 2002 auf sich aufmerksam, in dem sie Pocahontas darstellte. Zu ihren Credits zählen außerdem „Sons of Anarchy“, „The Alienist“ und „Dora and the Lost City of Gold“. Zuletzt war sie in dem Road-Trip-Film „Dog“ mit Channing Tatum zu sehen.
Balenciaga-Chef nennt Weihnachtskampagne „dummen Fehler“
Die Luxusmodemarke Balenciaga hat nach der Rückmeldung zu zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen noch immer zu kämpfen. Monate nachdem das Modehaus wegen Werbebildern in die Kritik geraten war, die laut Kritikern sexualisierte Kinder darstellten, sagte der künstlerische Leiter von Balenciaga, Demna (vollständiger Name Demna Gvasalia), in einem Interview mit Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde, dass er sich für die Bilder noch immer entschuldige. „Ich möchte persönlich für die falsche künstlerische Wahl des Konzepts für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und übernehme meine Verantwortung“, sagte er zu Vogue und wiederholte eine vorherige Erklärung, die er im Dezember in den sozialen Medien veröffentlicht hatte.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre Kollektion „The Gift“ mit, auf denen Kindermodelle mit Teddybären posierten, die in Bondage-Kleidung gekleidet waren. Kurz darauf veröffentlichte Balenciaga Fotos für seine Kampagne für das Frühjahr 2023, die eine Seite aus einem Gerichtsverfahren des Obersten Gerichtshofs aus dem Jahr 2008 im Hintergrund zeigte, in dem es um „virtuelle Kinderpornografie“ ging. Eltern, darunter der Reality-TV-Star und langjährige Balenciaga-Fan und -Partner Kim Kardashian, sprachen sich in den sozialen Medien gegen die Marke und ihre „bedeutungsvollen Bilder“ aus. Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der es sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen darstellte, die es umsetzen würde, um ähnliche „Fehler“ in Zukunft zu vermeiden. „Dieses Erlebnis hat mich dazu gezwungen, viele Dinge in der Art und Weise zu überdenken, wie ich, wir, arbeiten, in der Art und Weise, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, in der Art und Weise, wie wir mit unseren Zielgruppen interagieren, und in der Art und Weise, wie wir aus unseren Fehlern lernen und voranschreiten“, sagte Demna der Vogue.
Er beschrieb die Veränderungen nach dem Rückschlag bei Balenciaga: „Neustrukturierung der Abteilung für Imagearbeit“, Durchführung von mehr internen und externen Überprüfungen für Kampagnenbilder und Zusammenarbeit mit der National Children's Alliance, um „Tausenden von Kindern bei der Bewältigung von Trauma und der psychischen Gesundheit zu helfen“. „Das ist das Einzige, was mich an dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: daraus etwas Gutes zu machen“, sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch bekannt gegeben wurde.
Auch der Mutterkonzern von Balenciaga, Kering, kooperiert mit der NCA. Kering überwacht andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta. Unter dem Dach von Kering befindet sich Gucci, das im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, die einige Social-Media-Kritiker als auch sexuell auf Kinder abzielten, auf Kritik stieß. In dem Interview sagte Denma, er plane, sich von den „provokativen“ Methoden der Marke zu entfernen. „Das ist Teil meines Lernprozesses: Ich werde einen erwachseneren und seriöseren Ansatz zu allem anwenden, was ich als Idee oder Bild veröffentliche“, sagte er. „Ich habe beschlossen, zurück zu meinen Wurzeln in der Mode sowie zu den Wurzeln von Balenciaga zu gehen, das heißt, hochwertige Kleidung herzustellen – nicht Image oder Buzz zu schaffen.“
Wenn es um die Ursprünge der Marke geht, sagte Demna im Interview anderswo, dass einer der schmerzhaftesten Teile der Gegenreaktion darin bestand, „den Namen Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga zu beschmutzen“. „Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten beruht, und ich habe alles in meiner kreativen Kraft getan, um es auf seine moderne Relevanz zu bringen, und plötzlich waren wir unter Beschuss und als etwas bezeichnet, was wir überhaupt nicht sind“, sagte Demna. „Wir haben sicherlich einen riesigen und dummen Fehler bei der Geschenkkampagne gemacht und haben sicherlich daraus gelernt.“
Es ist Fake News, CBN entlarvt Behauptung, dass es keine Kapazität für die Druck von mehr neuen Naira-Noten hat
Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat den Bericht als irreführend bezeichnet, der behauptete, den CBN-Gouverneur, Herrn Godwin Emefiele, zu zitieren und ihm die aktuelle Herausforderung bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterialien bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc. zuzuschreiben. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte der Sprecher der CBN, Osita Nwasinobi, dass der CBN-Gouverneur zu keinem Zeitpunkt während seiner Präsentation vor dem Nationalen Staatsrat am Freitag, dem 10. Februar 2023, eine solche Erklärung abgegeben hat. Nwasinobi sagte, dass Emefiele lediglich der Versammlung mitgeteilt habe, dass die NSPMC an der Herstellung aller Naira-Banknoten arbeitet, um den Transaktionsbedürfnissen der Nigerianer gerecht zu werden. Er sagte, dass die CBN die Sorgen aller Interessengruppen über die Verteilung der neuen Naira-Noten zwar zu schätzen weiß, „wir sind jedoch alarmiert über die Ausmaße, in denen Interessengruppen versuchen, Fakten zu manipulieren und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuhetzen.“ Nwasinobi sagte, die CBN bleibe verpflichtet, ihre monetäre Politikfunktionen nach dem CBN-Gesetz von 2007 (in der geänderten Fassung) auszuüben. „Wir möchten auch wiederholen, dass die NSPMC die Kapazität und genügend Materialien hat, um die erforderliche Anzahl der Naira-Banknoten herzustellen.“ Die Bank appellierte daher an die Öffentlichkeit, den genannten Bericht zu ignorieren und mehr Zurückhaltung walten zu lassen, während sie sich bemühe, die Verbreitung der neuen Banknoten im Land zu erhöhen, fügte er hinzu.
In einer bestimmten Stimmennotiz, die auf den sozialen Medien viral ging und behauptete, die CBN plane die Schließung einiger Banken, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, sagte die CBN, dass es solch einen Plan nicht gibt und dass die Behauptungen illogisch sind und nicht mit dem Funktionieren des nigerianischen Bankensystems übereinstimmen. „Daher wird der Öffentlichkeit geraten, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politische Ausrichtung der CBN repräsentieren und nur die verzweifelten Versuche von Personen darstellen, die versuchen, die Öffentlichkeit gegen die Bank zu hetzen“, erklärte er.
Tim Sherwood kritisiert den 44 Millionen Pfund teuren Neuzugang Pedro Porro nach einem enttäuschenden Debüt bei den Spurs
Porro hatte einen vergesslichen Nachmittag gegen Leicester (Bild: Getty)
Tim Sherwood kritisierte das „absolut widerliche“ Verteidigen von Pedro Porro während des 4:1-Niederlagen von Tottenham gegen Leicester City. Die Spurs verpflichteten den Rechtsverteidiger vom Sporting CP am letzten Transfertag zunächst auf Leihbasis für 5 Millionen Pfund mit der Verpflichtung, diesen Sommer für 39 Millionen Pfund zu kaufen. Der 23-Jährige debütierte am Samstag im King Power Stadium unter Antonio Conte und brachte seine Mannschaft nach 14 Minuten mit einem Treffer von Rodrigo Bentancur in Führung.
Es wurde jedoch zu einem miserablen Nachmittag, als Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho alle trafen und Leicester mit 3:1 in die Pause ging, während Porro eine schreckliche erste Halbzeit in der Premier League erlebte. Der Spanier war wieder schuld, als Leicester dachte, sie hätten durch Barnes ein viertes Tor erzielt, obwohl das Tor wegen Abseits ausgeschlossen wurde, und der ehemalige Trainer von Tottenham, Sherwood, war von den defensiven Bemühungen des Außenverteidigers schockiert. „Ich will nicht immer nur auf den Jungen herumhacken, aber er muss von seinen Pflichten entbunden werden“, sagte Sherwood zu Soccer Saturday. Ich gebe ihm das Verdienst der Zweifel, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist kein schlechter Spieler, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut widerlich, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte diese Woche, sie hätten viel Geld ausgegeben, ja, sie haben es getan, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht und dies ist die neueste Verstärkung. Lasst uns noch keine Schlussfolgerungen ziehen, aber was ich sehe, ist ein Spieler, der nicht verteidigen will.
„Antonio Conte hat sich über die Abwehr und diesen Spieler beschwert, der momentan Schwierigkeiten hat, zu verteidigen. Er steht gegen sehr gute Spieler wie Barnes und Maddison, aber das ist sehr enttäuschend.“ Obwohl das Tor nicht anerkannt wurde, stellte Leicester neun Minuten vor dem Ende mit Barnes wieder den 4:1-Vorsprung her. Trotz des Sieges gegen Manchester City letzte Woche verpasste Tottenham die Chance, Newcastle auf den dritten Platz zu überholen.
Jack Smith sollte jedes Privilegenkampf gegen die Anhörung von Mike Pence gewinnen
Die Nachricht, dass der Sonderermittler Jack Smith Mike Pence einbestellt hat, wirft die Frage auf: Wie wird das Team Trump die Gerichte nutzen, um diese jüngste Entwicklung in der Untersuchung der Justizabteilung zu verhindern? Die kurze Antwort lautet: Jeder Versuch, die Einbestellung von Mike Pence aus Gründen des Amtsgeheimnisses zu torpedieren, sollte scheitern. Zunächst einmal gibt es die Frage, ob ein ehemaliger Präsident überhaupt das Privileg geltend machen kann. Erinnern Sie sich daran, dass Trump versucht und gescheitert ist, die Einsetzung des Jan. 6-Ausschusses des Repräsentantenhauses von der Erlangung von White-House-Akten zu blockieren.
Das Oberste Gericht lehnte Trumps Berufung im vergangenen Jahr ab, nur Richter Clarence Thomas (Ehemann von Ginni Thomas, der die Wahl 2020 anzweifelt) stimmte dagegen. Das Gericht ließ jedoch die Frage offen, ob ein ehemaliger Präsident Anspruch auf Privilegien erheben kann, wobei Richter Brett Kavanaugh angab, er würde einen solchen Antrag unterstützen. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident Anspruch auf Privilegien erheben kann, geschweige denn, ob der Antrag erfolgreich wäre. Darüber hinaus zeigt die Berufung des Obersten Gerichts gegen die Versuche von Präsident Richard Nixon, die Einhaltung einer Anhörungsanordnung zu umgehen, dass eine vage Privilegienbehauptung nicht ausreicht und durch einen konkreten Bedarf an Beweisen überwunden werden kann.
Das Gericht stellte 1974 in United States v. Nixon fest: ... wenn der Grund für die Geltendmachung eines Privilegs in Bezug auf angefordertes Material, das für eine Strafverfolgung verwendet werden soll, nur auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit beruht, kann es den grundlegenden Anforderungen eines ordnungsgemäßen Strafverfahrens nicht vorgehen. Das allgemeine Privileg muss dem nachgewiesenen, spezifischen Bedarf an Beweisen in einem laufenden Strafverfahren weichen. Daher steht der Regierung das Vorbild zu Seite. Natürlich kann es jedoch sein, dass sich durch die Auseinandersetzung über ein verlorenes Thema für Trump ein gewisser Sieg ergibt. Allerdings wird die Chance auf einen erfolgreichen Privileganspruch durch die vorherige Ablehnung Trumps versuchtes Vorgehen, die Zeugenaussage vor dem Grand Jury am 6. Januar zu blockieren, weiter gedämpft.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde in der Ablehnung festgestellt, dass der ehemalige Pence-Berater Marc Short beispielsweise „wahrscheinlich Informationen besaß, die für die strafrechtliche Ermittlung der Justizbehörden zum Angriff auf das Kapitol am 6. Januar 2021 von Bedeutung waren und von anderen Quellen nicht verfügbar waren“. Dass Pence ebenfalls wahrscheinlich über einzigartige Informationen verfügt, würde der Justizbehörde bei einem Zwangsbefehl helfen. Und der Grund, warum wir der Ansicht sind, dass Pence solche Informationen hat, ist ein weiterer Grund, warum ein Privileganspruch scheitern sollte. Denn Pence hat sich entschieden, mindestens einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit dem 6. Januar öffentlich zu schreiben. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikationen privilegiert sind, wenn man sie zuvor für die Veröffentlichung geeignet hielt. Also obwohl der Zwangsbefehl für Pence unterschiedliche politische und persönliche Überlegungen darstellen könnte – er könnte gegen Trump, jemanden, der effektiv Aufrufe zur außergerichtlichen Hinrichtung Pences am 6. Januar billigte, um die 2024-Republikaner-Nominierung anzustreben – sollten die Gerichte es den Justizbehörden leicht machen, bei einem Privileganspruch auf ihre Seite zu schlagen.
Der Fall gegen einen Biden-Bewerbung ist offensichtlich - und schwach
Warum ist das wichtig? Während Biden und seine demokratischen Kollegen bei der Kontrolle der Republikaner im Repräsentantenhaus nicht viel im Hinblick auf die Gesetzgebung tun können, können sie in den nächsten zwei Jahren noch immer ein Beispiel setzen. Jeder im Team sollte gemeinsam nach Möglichkeiten suchen, den seltsamen Goofus-Impulsen der Republikaner entgegenzuwirken. Es ist aber auch wichtig, dass Biden seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern aufpoliert – und vielleicht ein dringend benötigter Veränderungsagent in unserer allzu zerrissenen politischen Kultur ist.
Washington, ein berüchtigter zynischer Ort, ist berühmt für seine ideenlosen Vorstellungen von Führung. Vielleicht ist einer der berüchtigtsten der seltsame Standard, der besagt, dass die öffentliche Beichte von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker alles tun sollten, um dies zu vermeiden. Es gibt einen anderen Weg: In „Bailout“, den Memoiren von Neil Barofsky über seine Zeit in Washington als Sonderinspektor für das Troubled Asset Relief Program, beschrieb er den Rat, den er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er klug als Kommunikationsdirektorin eingestellt hatte. Es war so anti-Washington wie es nur geht: „Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben.“
Wie sie weiter erklärte, gibt es eine Methode in einer Strategie, die die meisten Menschen innerhalb der Beltway als Wahnsinn betrachten würden: Dies ist die beste Möglichkeit, das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht so wirren wie alle anderen sind. SIGTARP wird schnell die einzige glaubwürdige Informationsquelle in Washington über TARP werden. Wir könnten manchmal verlegen sein und Dinge offenbaren, die wir - und andere - leicht verheimlichen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut das, und bald werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Egal, was sie hören, wird die Presse zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund für Biden, den Kurs der radikalen Verantwortungsübernahme zu verfolgen: Es kommen unweigerlich Momente in jedem Präsidentschaftsamt, in denen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das öffentliche Interesse schützen, kritisch ist. Darüber hinaus gibt es ein wertvolles Kapital zu verdienen, indem wir unsere Fehler eingestehen, und es gibt einen wichtigen Unterschied, den Biden mit seinen politischen Gegnern ziehen kann. Der Präsident würde gut daran tun, dem alten Sprichwort zu folgen: Sag die Wahrheit - und schäme den Teufel.
Einige Super Bowl-Werbespots, die ich mir ansehen kann nicht mehr erwarten kann
Ein Star aus einer Sitcom der Neunziger Jahre, der seine geliebte Rolle wieder aufnimmt, um Ihnen Autovericherung zu verkaufen. Eine Werbung, die zu einem kulturellen Phänomen wird und sofort als Fernsehsendung zugelassen wird, wobei eine zwölf Sekunden lange Szene in zehn Staffeln ausgedehnt wird. Alle Prominenten aus den Krypto-Werbespots des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Werbespots. Diese „whassup“-Jungs, aber der Spaß daran ist, dass sie jetzt alt sind. Jetzt ist jeder in Whodunits, oder? Also einige Werbeserien, die von Rian Johnson gedreht wurden, bei denen Sie, wenn Sie herausfinden, wer den Mord begangen hat, einen Rabatt auf ein Jahr Autovericherung erhalten. Ein Werbespot, über den alle super-online-konservativen Typen eine Woche lang wütend sein werden.
Timothée Chalamet in irgendeiner Form. Jemand, der angeblich für immer abgesetzt wurde und nun triumphierend zurückkehrt, um Ihnen Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlechtesten Film, den Sie jemals sehen werden, den Sie definitiv in drei Wochen ansehen werden, wenn er im Streaming verfügbar ist. Ein unerträglich eingängiger neuer Jingle, den Sie sich jahrelang singen werden. Ein aufbereiteter Twitter-Witz aus zwei Monaten zurück. Ein Musiker, dessen gesamtes Ding es ist, gegen die Kultur zu sein, der Ihnen auf kontroverse Weise mitteilt, bei Wells Fargo zu banken. Der „zoom zoom“-Kid, aber der Spaß daran ist, dass er nun erwachsen ist.
Biden DOJ „will keine bewaffnete Bevölkerung“
Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) traf sich am Donnerstag mit Breitbart News und sprach über seine Pläne, die ATF-Pistolenstützregel zu blockieren und seine Überzeugung, dass die Justizabteilung von Biden zunächst gar nicht an eine bewaffnete Bevölkerung denkt. Clyde machte deutlich, dass er gegen die Pistolenstützregel ist. Seine Gründe für diese Opposition umfassen sowohl allgemeine Einwände als auch spezifischere. Allgemein äußerte er seine Überzeugung, dass unsere Gründerväter nicht einen Plan der Regierung vorschlagen wollten, der vorsah, dass Bundesbehörden anstelle des Gesetzgebers Gesetze erlassen. Er sagte: „Die Justizabteilung ist dafür da, das Gesetz durchzusetzen, nicht das Gesetz zu machen. Wenn der Exekutivapparat das Gesetz macht und durchsetzt, dann haben Sie einen König und ein Königreich. Unsere Gründerväter haben nicht für einen König und sie haben kein Königreich in der Verfassung der Vereinigten Staaten festgelegt.“ Clyde ging dann auf die Pistolenstützregel genauer ein und äußerte seine Sorge, dass die Regel Teil eines größeren ATF-Versuchs ist, eine breitere Registrierung von Schusswaffen zu erreichen. Er bemerkte: „Was die ATF will, ist, die Registrierungsdatenbank für das National Firearms Act zu erweitern. Sie wollen die Menschen im ganzen Land registrieren, weil, wie wir wissen, was vor der Beschlagnahme kommt, ist die Registrierung. Und die Beschlagnahme ist, meiner Meinung nach, das ultimative Ziel, denn diese Justizabteilung will keine bewaffnete Bevölkerung.“ Er fügte hinzu: „Aber diese Justizabteilung will eine registrierte Bevölkerung, damit sie weiß, wer was hat, damit sie uns nachstellen kann.“
Clydes Argument lautet, dass die Regel für Pistolenschützen der ATF in diesem Umfeld der Feindseligkeit gegenüber dem Zweiten Verfassungszusatz und gegenüber privatem Waffenbesitz entstanden ist und er plant, sich mit aller Kraft dagegen zu wehren. Er sagte, er habe „drei Werkzeuge“, mit denen er gegen die Regel kämpfen könne. Das erste dieser Werkzeuge ist das SHORT-Gesetz und das zweite ist das Gesetz zur Überprüfung des Kongresses.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan darlegte, das „Gesetz zur Wiederaufnahme der Bekämpfung der Besitzer von Gewehren heute“, oder das SHORT-Gesetz, einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und damit die ATF von der Registrierung und Verbot von Pistolen mit Stabilisierungsstützen zu befreien. Er merkte auch an, dass er „eine Resolution zur Ablehnung nach dem Congressional Review Act einbringen würde, um die ungesetzliche Übergriffigkeit der Biden-Regierung zu übergehen“. Beide Gesetze, das SHORT-Gesetz und das Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolenstützenregel zu blockieren. Aber wie Clyde Breitbart News am Donnerstag sagte, die große Herausforderung besteht darin, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern würden, entweder um das SHORT-Gesetz zu verabschieden oder um eine Resolution zur Ablehnung nach dem Congressional Review Act zu finalisieren.
Er machte deutlich, dass die Unterschrift von Biden nicht unmöglich ist, da es Wege gibt; beispielsweise könnte die SHORT Act-Gesetzgebung zu anderen, größeren Gesetzen hinzugefügt werden, die die Demokraten sehr gerne verabschieden würden. Allerdings wies Clyde darauf hin, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistolenstützregel zu blockieren. Er sagte: „Ich bin im Ausschuss für Haushaltsfragen und wir können diese Pistolenstützregel durch eine sogenannte Begrenzungsänderung finanzieren. Wir können diese Regel buchstäblich finanzieren und sagen: „Es darf kein Geld für die Durchsetzung oder Ausführung dieser bestimmten Pistolenstützregel ausgegeben werden.“ Und wir können das gleiche auch mit der ATF-Verschlusskasten/Rahmenregel von letztem August tun. Ich denke, beide müssen finanziert werden und ich freue mich darauf, mit unseren Haushaltsverantwortlichen zusammenzuarbeiten, um das zu erreichen.
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für die Beendigung von Titel 42 hat, „wenn sie einen haben, haben sie ihn nicht vollständig geteilt“
In der am Freitag ausgestrahlten Sendung „MTP Now“ von NBC sagte der Gouverneur von Colorado, Jared Polis (D), dass er große Sorgen hat, was passieren wird, wenn der Titel 42 im Mai endet, er hofft, dass die Biden-Regierung einen Plan für das Ende der Politik hat, und dass „wenn sie einen haben, haben sie ihn uns noch nicht vollständig mitgeteilt“. Er sagte weiter, dass „wir gesagt haben, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns überprüfen“.
Polis sagte, er wünschte, dass mehr Zeit für das Thema Einwanderung während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus aufgewendet würde, aber das Thema „aufkam“. Wir hatten dort den Secretary Mayorkas für einen Teil dabei. Und so haben wir wieder darauf hingewiesen, dass es große Sorgen gibt, die ich teile, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet und so dafür zu sorgen, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie es tun. Wenn sie es tun, haben sie ihn noch nicht vollständig mit uns geteilt. Aber wir haben gesagt, man braucht einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns überprüfen. Wir wollen sichergehen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember fünf- oder dreimal erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
McDonald's zieht "geschmacklose" Werbung in der Nähe eines Krematoriums zurück - RT World News
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den Burger „McCrispy“ der Fast-Food-Kette in der Nähe eines Kremlagers im Vereinigten Königreich aufgestellt wurde – obwohl einige Einheimische die lustige Seite des Ganzen sahen. Die Restaurantkette hat nach Beschwerden von Einwohnern von Truro im englischen Grafschaft Cornwall versprochen, die störende Werbetafel zu entfernen. Am Freitag hatte sie auf einer stark befahrenen Straße direkt gegenüber einer Einrichtung aufgefallen, die Bestattungsdienste anbietet. Die hell beleuchtete Werbung, die direkt hinter einem Schild aufgestellt war, das zum Kremlager hinweist, wurde von einigen verärgerten Einheimischen als „geschmacklos“ bezeichnet. „Obwohl ich die lustige Seite sehen kann, ist es geschmacklos und ich bin sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder es nicht gerne sehen werden, wenn sie Penmount zum Begräbnis und zur Einäscherung eines geliebten Menschen besuchen“, sagte ein Einwohner, dessen Schwiegervater im vergangenen Jahr in der Bestattungsstätte eingeäschert wurde, wie britische Medien zitierten.
Nicht jeder war jedoch so beleidigt über die unglückliche Platzierung der Werbung, wobei jemand bemerkte, dass die Reaktion einer Person wahrscheinlich von „vor wie vielen Jahren du das Kremeriemarkenzeichen mit schwarzem Kragen trägst“ beeinflusst würde. Einer sagte, er „hätte sich beim Anblick der Werbung online auf den Boden gefallen“ lachen, während es auch von einem anderen Einheimischen bemerkt wurde, dass es „nicht schlimmer“ war als die Entscheidung der Stadtverwaltung, die Idee einer Errichtung eines Kremeriemarktes „neben einem Seniorenheim“ zu prüfen.
Eine von McDonald's veröffentlichte Erklärung wurde am Freitag von lokalen Medien veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung online viral ging, in dem die Restaurantkette sagte, sie würde die Werbung so schnell wie möglich entfernen. „Wir waren nichts von dem Verkehrsschild in der Nähe dieser Bushaltestelle gewusst. Angesichts der von CornwallLive geäußerten Bedenken haben wir jedoch darum gebeten, unsere Werbung zu entfernen“, sagte die Fast-Food-Marke. Die Cornwall Council, die sowohl das Krematorium als auch die Bushaltestelle betreibt, auf der die Werbung angebracht ist, lehnte einen Kommentar zum Wirbel ab, als lokale Medien sie kontaktierten.
Guter Instinkt: Vermisste Frau ist nicht im Fluss
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley ist am 16. Tag beendet, nachdem ihr Partner sagte, sein „gut Instinkt“ sei, dass sie nicht im Fluss ist. Die Polizei von Lancashire sagte, die Beamten hätten ein „offenes Ohr“ und würden weiterhin nach Informationen über Frau Bulley suchen, die am 27. Januar beim Spazieren mit ihrem Hund in St Michael's on Wyre verschwand. Die Behörde suche weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Meer bei Morecambe Bay ab und arbeite unter der Hypothese, dass die 45-jährige Frau aus Inskip hineingefallen sein könnte. Ihre Suche wurde von Spezialisten und Tauchern der HM Coastguard, des Bergrettungsdienstes und des Lancashire Fire and Rescue Service unterstützt, wobei Spürhunde, Drohnen und Polizeihubschrauber eingesetzt wurden.
Frau Bulley verschwand, während sie ihren Springer-Spaniel Willow am Fluss spazieren führte, kurz nachdem sie ihre sechs- und neunjährigen Töchter in die Schule gebracht hatte. Das Telefon des Hypothekenspezialisten wurde auf einer Bank mit Blick auf den Fluss gefunden, immer noch mit einem Arbeitstelefon verbunden. Ihr Partner Paul Ansell sagte, er wolle „alle Optionen offen lassen“ in Bezug auf ihre Verschwindenheit, aber sein „gutem Instinkt“ sagte ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als „lustig“, „liebenswürdig“, „der beste Freund, den man sich nur wünschen kann“ und eine „außergewöhnliche Mutter“, die „unseren Mädchen absolut verfallen ist“. „Sie ist einfach ein Säulenstarker für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als man sich vorstellen kann“, sagte er dem 5 News.
Herr Ansell sagte, dass die Familie durch „ein unvorstellbares Elend“ geht, aber die Hoffnung, dass sein Partner gefunden wird, sei „stärker denn je“. Die Polizei hat ein foul play ausgeschlossen und behandelt das Ereignis als Vermisstenfall. Am Donnerstag wechselte der Schwerpunkt ihrer Suche von St Michael's bis etwa 16 Kilometer stromabwärts, wo der Fluss in die Morecambe Bay mündet, mit Beobachtungen von Patrouillen- und Rettungsbooten in der Gegend.
Letzter kommunistischer Führer der DDR stirbt im Alter von 95 Jahren
BERLIN (AP) - Hans Modrow, der als letzter kommunistischer Führer der DDR eine turbulente Amtszeit mit dem ersten und einzigen freien Wahlsieg des Landes beendete, ist gestorben. Er war 95 Jahre alt. Modrow starb am frühen Samstag, teilte die Fraktion der Linken im Parlament auf Twitter mit.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die DDR und lud später Oppositionsgruppen in die Regierung ein, konnte jedoch den anhaltenden Druck für die deutsche Wiedervereinigung nicht bremsen. „Der gesamte friedliche Kurs zur deutschen Einheit war genau ein besonderes Verdienst von ihm“, schrieb die Linke auf Twitter. „Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben.“ Während seiner 16 Jahre als Parteichef in Dresden, die 1973 begannen, baute Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Figur auf. Er lehnte Parteivergünstigungen ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Post in der Spitze der ostdeutschen Führung entging ihm, bis er im November 1989 – Tage nach dem Fall der Berliner Mauer – zum Regierungschef ernannt wurde, eine Position, die zuvor wenig Einfluss hatte. Als der hartlinientreue Führer Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, trat Modrow als oberste politische Figur in der DDR hervor. Aber die Kommunisten konnten nicht mehr alleine die Fäden in der Hand behalten. Im folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmend lautstarken Opposition zu teilen und verschob die erste freie Wahl in der DDR auf März 1990, angesichts wachsender Unruhen. Selbst als die pro-demokratischen Demonstrationen rasch einen pro-vereinigungskräftigen Ton anschlugen, lehnten die Kommunisten zunächst Gespräche über die Wiedervereinigung ab.
Im Februar 1990 forderte Modrow jedoch Gespräche mit der Bundesrepublik Deutschland über ein eventuelles „vereinigtes Vaterland“, das unabhängig von Militärbündnissen sein und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden sollte. Modrow leitete die Wahlkampagne der umgestalteten Kommunisten, der Partei des Demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Popularität reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie nur als drittstärkste Partei mit 16 Prozent Unterstützung abschloss. Der Sieger war eine Allianz konservativer Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung bevorzugten und von der Regierung des westdeutschen Staatschefs Helmut Kohl unterstützt wurden.
Deutschland wurde unter Kohl am 3. Oktober 1990 wiedervereinigt und war als NATO-Mitglied, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS – der Vorgängerin der heutigen Oppositionspartei Linkspartei. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter der harten kommunistischen Herrschaft brachte ihn einige Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
1995 verurteilte ein Gericht ihn wegen der Anstiftung zur Manipulation der Ergebnisse bei den Kommunalwahlen in Dresden im Mai 1989 zu neun Monaten Haft auf Bewährung und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, das Verfahren sei politisch motiviert und dass das Ergebnis die Spaltungen zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, er habe für frühere Ungerechtigkeiten Abhilfe geschaffen, indem er als Ministerpräsident freie Wahlen überwacht habe.
Später im Leben war Modrow Mitglied des Ältestenrats der Linken. „Hans war ein tief empfänglicher und kämpferischer Sozialist“, twitterte Dietmar Bartsch, Vorsitzender der Fraktion der Linken im Bundestag. „Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit wir vermissen werden.“
Indische Regierung zieht Appell zum Umarmung von Kühen am Valentinstag nach Kritik zurück
Das Umarmen einer Kuh am Valentinstag wird von der indischen Regierung nicht mehr gefördert – obwohl sie zuvor die Menschen dazu aufgefordert hatte, um hinduistische Werte zu fördern. Der Animal Welfare Board of India (AWBI) zog sein Appell zum „Cow Hug Day“ zurück, nachdem er von politischen Rivalen und Nutzern von sozialen Medien kritisiert worden war. Die indische Regierung hatte die Bürger dazu aufgefordert, sich von den westlichen romantischen Gesten zu lassen, die am Valentinstag gefeiert werden.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf, Kühe zu umarmen, sei „absolut verrückt und gegen die Logik verstoßend“ gewesen. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Antrag zurückzuziehen, mehr dazu diente, „dass die Politik des Hindutva [hinduistischer Nationalismus] vor dem Hintergrund scharfer Kritik aus allen Ecken nicht belächelt wird“. Die AWBI widerrief ihren Antrag am Freitag und sagte, er „stehe zurückgezogen“. Erst am Mittwoch hieß es in ihrer Erklärung, dass „das Umarmen von Kühen emotionale Fülle bringen und das individuelle und kollektive Glück erhöhen würde“.
Es fügte hinzu, dass die Kuh das „Grundgerüst der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft ist... aufgrund ihrer nährenden Natur wie einer Mutter“. Es gab gemischte Reaktionen auf die anfängliche Ankündigung, da einige Videos von Kühen veröffentlicht wurden, die sich weigerten, umarmt zu werden und wegrannten. Andere wollten klären, dass der Aufruf eher dazu diente, der eigenen Kultur zu folgen, im Gegensatz dazu, „blind“ westliche Werte zu übernehmen.
Junge Inder verbringen den Valentinstag typischerweise damit, Parks und Restaurants zu besuchen, Geschenke auszutauschen und Partys zu feiern. Auch das Kuscheln mit Kühen ist nichts Neues – in Teilen der Welt wird es als therapeutisch angesehen und in den Niederlanden ist es als „Koe knuffelen“ bekannt. Fromme Hindus verehren die Kuh – bekannt als gau mata oder „Mutterkuh“ – und die meisten Staaten in Indien haben das Schlachten von Kühen verboten.
In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Hardliner Läden mit Valentinstagsartikeln überfallen, Karten und Geschenke verbrannt und Paare, die sich die Hände halten, aus Restaurants und Parks vertrieben und darauf bestanden, dass der Tag gegen traditionelle Werte verstößt und Promiskuität fördert. Hindu-Nationalistengruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben gesagt, solche Überfälle helfen, eine hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, seine Regierung habe eine hinduistische Agenda vorangetrieben und die Vorherrschaft der Religion in einer säkularen Nation mit ihrer Vielfalt angestrebt. Während Hindus fast 80 % der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil der restlichen Bevölkerung aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach Unfall mit Auto in Cowdenbeath, während Mann festgenommen wird
Ein Fußgänger ist nach einem Zusammenstoß mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall am Broad Street in Cowdenbeath am Freitag um 13.30 Uhr ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Anschließend wurde ein 24-jähriger Mann im Zusammenhang mit dem Unfall verhaftet. Die Polizei bittet um Zeugen oder jemanden mit Dashcam-Aufnahmen. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: „Unsere Ermittlungen dauern an und wir bitten alle, die in der Gegend waren und den Unfall beobachtet haben, sich zu melden.“ Ich appelliere auch an alle, die in der Gegend fuhren und möglicherweise Dashcam-Aufnahmen haben, die unsere Ermittlungen unterstützen könnten, uns zu kontaktieren. „Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei Schottlands unter der Nummer 101 anzurufen und das Unfallnummer 1638 vom Freitag, dem 10. Februar 2023, anzugeben.“
IN ZAHLEN: Die Osloer Stadtteile, in denen die meisten Ausländer leben
Etwa 177.000 der 634.000 Einwohner von Oslo sind aus anderen Ländern nach Norwegen eingewandert. Wenn man diejenigen mitteilt, die in Oslo von ausländischen Eltern geboren wurden, steigt der Anteil derjenigen, die Einwanderer sind oder einen Einwandererhintergrund haben, auf mehr als ein Drittel. In Oslo bildeten Bürger aus Asien, darunter auch aus der Türkei, die größte Einwanderergruppe, wobei nach Angaben der nationalen Datenagentur Statistics Norway (SSB) mehr als 62.985 dieser Staatsbürger in der Stadt leben. An zweiter Stelle folgten Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich, die knapp 10 Prozent der Bevölkerung der Stadt ausmachen.
Die Afrikaner bildeten die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Die Europäer aus Ländern, die nicht zum Vereinigten Königreich, der EU oder dem EWR gehörten, bildeten die viertgrößte Gruppe und machten 15.566 Einwohner von Oslo aus. Von hier aus sinkt die Größe der Gruppen deutlich. Beispielsweise gab es im Jahr 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es etwas mehr als 3.000 Staatsbürger aus Nord- und Mittelamerika waren. Inzwischen waren es in Oslo weniger als 700 Menschen aus Ozeanien.
Alna, im Nordosten der Stadt, war der Stadtteil mit den meisten Ausländern. Im Jahr 2022 waren dort etwa 18.257 Ausländer gemeldet. An zweiter Stelle lag das trendige Grünerløkka, das ziemlich zentral liegt, mit 17.631 Ausländern. Auch in Gamle Oslo lebten viele Einwanderer, 17.631 Menschen hatten dort nach einem Umzug aus einem anderen Land ihre neue Heimat gefunden.
Die Zahlen von Statistics Norway zeigten, dass Ausländer in allen Stadtteilen verteilt waren, da Søndre Nordstrand, der südlichste Stadtteil von Oslo, über 14.000 eingetragene Einwanderer hatte. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gebieten, da Frogner der Stadtteil mit den fünftmeisten Ausländern war. Danach folgten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene, die restlichen zehn Stadtteile in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
Am anderen Ende des Spektrums lebten nur 184 ausländische Einwohner in Marka und knapp 700 in der zentralen Stadtviertel. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Stadtviertel mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Diese Stadtviertel hatten jedoch deutlich mehr Einwanderer als im Zentrum von Oslo und Marka. Diejenigen aus EU- und EWR-Ländern und aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, darunter auch aus der Türkei (5.837), in Game Oslo lebten, waren die meisten in den Stadtvierteln Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Teile der Stadt, in denen die größte Anzahl von Einwanderern aus Afrika lebte, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Diejenigen aus Nordamerika verteilten sich relativ gleichmäßig auf Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene anzutreffen. Europäer aus dem EU-Ausland, dem EWR und dem Vereinigten Königreich tendenziell in den zentralsten Stadtteilen Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich lebten von den mehreren Hundert Staatsbürgern aus Ozeanien die meisten in den Stadtteilen Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo.
Simbabwe will neue Kohlekraftanlage bis März in Betrieb nehmen
BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird im März mit dem Betrieb einer neuen Einheit in seinem einzigen Kohlekraftwerk beginnen, sagt der stellvertretende Energieminister des Landes, und damit Millionen von Bürgern, die in den letzten Monaten häufig von Stromausfällen heimgesucht wurden, Erleichterung verschaffen. Die neue Einheit des Hwange-Kraftwerks wird die installierte Kapazität des afrikanischen Landes um mehr als 14 % auf 2400 Megawatt erhöhen. Die nächste Einheit wird voraussichtlich kurz darauf in Betrieb genommen, sagte Magna Mudyiwa, ohne eine Zeitplanung zu nennen.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Bürger in Simbabwe hat Zugang zu Strom, und ein weltweiter Druck auf die Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes, chronische Stromausfälle zu beheben, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden dauern konnten, eingeschränkt. „Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Energiequellen zu erzeugen, aber derzeit erzeugen wir weit weniger als das... etwa 1000 MW“, sagte Mudyiwa zu Reuters. „Aber unsere Nachfrage nach Strom liegt bei etwa 1700 MW, also haben wir einen ernsthaften Mangel“, sagte sie. Einer Mangel an Regenfällen führte zu einem Rückgang der Wasserkraftproduktion, während die Effizienz des einzigen, jahrzehntelangen Kohlekraftwerks im Laufe der Zeit stark abgenommen hat, während die Nachfrage nach Strom in den letzten Jahren aufgrund einer höheren Bergbau- und Landwirtschaftstätigkeit gestiegen ist. Der Internationale Währungsfonds zählt Strommangel zu den wichtigsten Faktoren, die die Wachstumsaussichten Simbabwes beeinträchtigen. Der Mangel an Finanzmitteln für Kohlekraftwerke treibt die vom Bergbau und der Landwirtschaft abhängige Wirtschaft dazu, teuren Strom von regionalen Nachbarn wie Sambia und Mosambik zu importieren.
Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion aus dem Ende eines vtables aufruft.
Es stellte sich heraus, dass man davon ausgegangen hatte, dass die Aufruftaste IDirect3D::CreateViewport() eine IDirect3DViewport3 zurückgibt, die zusätzliche Methoden am Ende enthält im Vergleich zu einer IDirect3DViewport, was ich implementiert habe.
Für mich ist dies eine ziemlich große Annahme, da nur der Viewport mit einem Direct3D-Objekt erstellt wird, nicht jedoch mit einem Direct3D3-Objekt.
Nun, in der Praxis ist IDirectXObject2 in der Regel eine vollständige Erweiterung von IDirectXObject, ohne geänderte Funktionsunterschriften, und neue Methoden werden nur am Ende hinzugefügt. Aber das ist nicht universell gültig; für diese Fälle ist es wichtig, auf welche Schnittstelle Sie sich bei der Erstellung des betreffenden Objekts beziehen.
Wie auch immer, da dies hier der Fall ist, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden enthalten zu haben, damit der Aufruf des neuen Viewports gültig war.
Angenommen, um es mal anzunehmen, dass Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen von objektiv faktischen Aussagen über die Welt besteht, die unabhängig von jeder Theorie, die sie unterstützen könnten, wahr sind. Auch wenn es wahr ist, dass solche Fakten in der Wissenschaft existieren, ist es immer noch möglich zu argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten theoriebehaftet sind.
Wissenschaftliche Fakten resultieren aus Experimenten. Die Experimente schaffen die Fakten nicht in diesem Lesen, sondern die Auswahl der zu durchführenden Experimente steuert, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z. B. über subatomare Teilchen, können nur aus Experimenten resultieren, die selbst nur im Kapitalismus möglich sind, da sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation und zu viel Zwang erfordern, um anderweitig umgesetzt zu werden.
Dies ist ein sehr kurzer Sketch eines plausiblen Argumentes, dass Theorien über den Einfluss des Kapitalismus auf den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft mit Theorien übereinstimmen, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Es ist *kein* Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube.
Es wird mein erstes Projektauto sein.
Ich werde dieses Wochenende das Auto abholen. Ich suchte nach einem guten ersten Auto, und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre. Schon mit Coil-Overs und abgesenkter Fahrhöhe. Ich habe ein wenig recherchiert, aber ich würde gerne wissen, wenn jemand Informationen über dieses Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, dass sie nicht so schnell sind.
#Venting in die Fediverse-Zeit. Der Hauspartner und ich sind heute Abend in den Likörladen gegangen, um Bier und eine Flasche Bub zu kaufen. Als wir zur Kasse gingen, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #trans Frau. Ich war in Boardshorts und einem Wife Beater, und der Hauspartner war tätowiert und hatte einen neuen Haarschnitt, den er selbst als „machen mich aus wie einen Neonazi“ beschrieb. Ihr Körper verhärtete sich sofort und in ihren Augen war ein Angstschreck zu sehen.
Und dann haben wir einfach... für unsere Sachen bezahlt. Und danke gesagt. Und ich habe gesagt, dass ihre Nägel cool aussahen. Das Lächeln des Erleichterungsgefühls auf ihrem Gesicht war ein tolles Gefühl, aber der Umstand, dass sie zuerst Angst hatte, FUCKING SUCKS UND ICH HASSE ES.
Das ist die dümmste Timeline und ich hasse es dot com.
Nichts hält Donald Trump davon ab, sich zur Präsidentschaftskandidatur zu stellen, während er angeklagt ist, nach einer Verurteilung oder sogar aus einem Gefängniszellen. Wenn er gewählt würde, würde er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Aber er kann sich nicht selbst aus dem Staatsgefängnis vergeben. Das kann nur der Gouverneur des Staates tun. Es sind die Staaten New York und Georgia betroffen. Der Gouverneur von Georgia, Kemp, wird Trump zweifellos vergeben, wenn er von der Staatsanwältin von Fulton County, Fannie Willis, verurteilt oder gar angeklagt wird. NY ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht
Es gibt erhebliche Beweise dafür, dass die Kommunikation im realen Leben nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, die auf einer Variante des klassischen Signalmodells von Lewis (1969) basiert, untersuchen wir die Bedingungen für das Entstehen von kontextabhängiger Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, die Wortschatzgröße zu minimieren, für ein solches Entstehen ausreicht. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die die kontextuelle Klärung von Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umweltbedingungen auf der Seite des Empfängers auf einseitige Weise vom Sender ausgenutzt werden können, ohne dass der Empfänger über Klärungsmöglichkeiten verfügt. Entsprechend gängigen Annahmen scheint die Kenntnis des Kontexts durch den Sender für eine kontextuelle Kommunikation erforderlich zu sein. Wir vermuten, dass kontextabhängige Kommunikation ein situiertes mehrschichtiges Phänomen ist, das maßgeblich von Umweltbedingungen wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das in dieser Arbeit entwickelte Modell zeigt, wie Signale im Kontext unscharf sein können, aber trotzdem eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Es hat mir sehr gefallen, am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development zu sprechen und über ihre Fortschritte zu sprechen.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer stetig wachsenden Zahl von Gemeinden in der Region Ashanti in Ghana zusammen, engagiert sich mit ihnen und unterstützt sie bei Wasser- und Sanitärversorgung, Bildung, Gesundheitsversorgung, Baumplantagen und Landwirtschaft. Die Gemeinden erhalten das Wissen, um ihre eigene Entwicklung zu fördern und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, im Jahr 2011 sechs unvergessliche Monate mit Nicholas zusammenzuarbeiten und dabei eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich begeistert, von den Fortschritten zu hören, insbesondere bei der Baumplantagen und der Unterstützung von Bauernhöfen. Tausende Bäume wurden gepflanzt und die Landwirte haben durch eine Reihe von Maßnahmen, von der Unterstützung bei der Anschaffung von Geräten bis hin zur Ausbildung, eine Erhöhung der Ernteerträge erzielt.
Nicholas arbeitet mit Bauern zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, um die Probleme zu bewältigen, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Fallschirmschwebfliegen verursacht werden, die Maisfelder verwüsten können.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Der UPS-Laden in meiner Nähe erlaubt mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf die Schachtel zu schreiben. Sie müssen das Etikett drucken.
Sie lassen mir nicht zu, ihnen die Adresse mitzuteilen, an die es geht, und wer es versendet.
Ich muss eine zufällige Adresse mit unformatierten Daten per E-Mail senden, damit der Angestellte die E-Mail lesen und in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer 2,25 US-Dollar für diese „Bequemlichkeit“.
Am nächsten Morgen kann ich nicht über Chris Lichts beschämenden Vorwand des öffentlichen Dienstjournalismus bei CNN vom Abend vorher hinwegkommen. Es war ein Skandal, wie ein symbolischer 6. Januar antidemokratischer Festus der Lügen und Beschwerden, selbstzerstörerisch von amerikanischen Medien gehostet. DIE SCHANDLICHE ZEITUNG. Licht stimmte einem ausschließlich republikanischen Publikum zu! Wer hat die Einzelpersonen überprüft und ausgewählt? Da gibt es eine Geschichte zu berichten. Die Rating-Sucht in dieser völlig irrationalen Unverantwortlichkeit. Es kann nicht wiederholt werden.
Ich habe ein sehr luftiges Kellergeschoss, was bedeutet, dass sich dort viele Nagetiere verstecken können. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen für mehr Nagetiere, was sehr überraschend war, da es Frühling ist und ich gedacht hätte, dass sie mit dem Wetterwechsel nach draußen gehen würden.
Trotzdem habe ich einige einfache Schnappfallen aufgestellt und würde sie regelmäßig mit Erdnussbutter auffüllen, da die Mäuse freundlicherweise sie sauber lecken. Ich habe letzte Nacht endlich genug von dieser Routine gehabt, habe alle Fallen von der Erdnussbutter befreit und einen Pistazienkern daran geklebt. Es hat funktioniert.
(Für die Information: Ich habe fast alle „humanen“ Fallen auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich darüber, dass ich sie töte, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen entgegennehmen.)
Ich bin es leid, dass konservative Parteien und Regierungen sich mit dem Image des pro-business umgeben. Das sind sie nicht, zumindest nicht in Alberta.
Ja, sie senken die Unternehmenssteuern. Aber sie kürzen auch Zuschüsse und Steuerermäßigungen, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich habe ein Geschäft. Es ist erfolgreich trotz der Provinzregierung, nicht wegen ihr.
Ich habe auf die harte Tour herausgefunden, dass lokale TV-Stations-Websites im Jahr 2023 das absolut schlimmste Erlebnis im Internet sind. Popups, automatische Wiedergabe von Videos, Animationen, Popovers und Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen. Ich weiß, dass Werbung ihr Geld verdient, aber all dieses Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er Menschen abschreckt. Dies gilt sogar jetzt, als goatse.cx weg ist, obwohl es ein enger Rennen zum Boden zwischen goatse und z. B. khou.com wäre, wo ich versucht habe, ein Video anzusehen, das mir Wendy geschickt hat.
Auf dem ersten Zug heute sah der Fahrkartenkontrolleur unsere Tickets an und sagte: „Lange Fahrt!“
„Ja, und ich komme heute zurück“, sagte ich. „Ich bringe ihn nur nach Glasgow“, versuchte ich zu erklären, und deutete auf meinen Reisebegleiter.
„Da hört man nicht so oft „Ich bringe ihn einfach nach Glasgow“, sagte der Ticketverkäufer.
Das ist auch etwas, was ich noch nie zuvor gesagt habe.
Das, was mich letzte Nacht überzeugte, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist eine Sekte. Es ist eine Sekte, die niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sind. Und sie sind wirklich verrückt. Wir dürfen ihnen nicht erlauben, unser Land zu übernehmen. Es ist an der Zeit, zurückzuschlagen.
Gehen Sie jetzt auf die Straße und protestieren Sie. Verteilen Sie Anti-Trump-Autokennzeichen und kleben Sie sie überall auf. Schreien Sie zurück, wenn jemand versucht, über uns zu reden.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung...
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte von der anderen Straßenseite heraus seinen Hustensturm hören. Also eilte ich in meine Wohnung, um ihn zu vermeiden, aber er schaffte es immer noch, auf mich zuzugehen, um zu plaudern. Ich schwöre, dass sich mit Covid infizierte Menschen wie Zombies verhalten und versuchen, alle anderen zu infizieren.
Es ist nicht sozial annehmbar, wenn man in der Öffentlichkeit herumläuft oder auf Menschen zustürzt, wenn man einen Schleimsturm hat. Ich wiederhole. Es ist nicht sozial annehmbar, wenn man seinen Covid-Schleimsturm überall verbreitet!!!
Writing Wonders 5/11: Lacht Ihr MC mehr oder weint er mehr?
Abe verheimlicht seine Sorgen und lacht leicht, während Tom nicht davor zurückschreckt zu weinen, aber weniger von unverschämtem Humor begeistert ist. Jan wird Sie verletzen, bevor Sie sehen, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn die Dinge auf den Kopf gestellt sind. Mio weiß, dass Trauer Lebensgefährte ist.
Nach 4.000 Jahren Not findet Yl sich in einem Ort der Liebe wieder und hat riesige Gefühle, mit denen sie nichts anfangen kann, sodass es eine Mischung aus beiden gibt.
#CNN muss einfach schließen. Das gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein skandalöser Fiasko. Wer bei diesem pathetischen, sterbenden Netzwerk für die Überprüfung der sogenannten „unabhängigen Wähler“ im Publikum verantwortlich war? Welcher Kabelnachrichtensender-Manager hat den Aufruf gemacht, diesem fetten, lügenden Verbrecher so viel Sendezeit zu geben?
Der Hochdruck wird bis Anfang nächster Woche anhalten. Eine Kaltfront sollte Mitte nächster Woche eintreffen.
Früh morgens deuteten IR-Satelliten- und bodengestützte Beobachtungen auf ein sich ausweitendes Gebiet mit niedrigem Stratus und lokaler Bewölkung hin.
Der nerdige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, einen verrosteten Plymouth Fury aus dem Jahr 1958, und wird von der Idee besessen, das klassische Automobil wieder zu seiner ehemaligen Schönheit zu restaurieren. Wie sich das Auto verändert, so verändert sich auch Arnie, dessen neu erwachte Selbstvertrauen sich zu Arroganz hinter dem Steuer seines exotischen Schmuckstücks entwickelt.
Salesforce-Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner und bietet die besten Salesforce-Dienstleistungen an, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie unsere Salesforce-Berater noch heute! Suchen Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um seine Expertise zu nutzen und den Wert Ihrer CRM-Investition zu maximieren. Erfahren Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen bei der Implementierung, Anpassung, Integration und fortlaufender Unterstützung helfen kann und wie Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich sein kann.
Einer der verrücktesten Aspekte daran, dass meine Nachbarn sich gegen mich wenden, ist die Überlegung, wie viel Aufwand es braucht, um feindlich zu sein.
Vergiss mich, in Ordnung. Ignoriere mich, in Ordnung. Es tut weh, aber du musst es tun.
Aber zu diesem Zeitpunkt wird die offene Feindseligkeit und Gewalt schlimmer. Das erfordert Anstrengung. Eine Tür vor meinem Gesicht zu schließen erfordert Anstrengung. Unsere Hunde waren einst beste Freunde.
Und ich habe immer noch keine Ahnung, was ich vielleicht getan haben könnte, um das zu verdienen.
Sie hatten 6 Jahre lang Schlüssel zu meiner Wohnung.
Das Schiff ist gesperrt. Ich bin mir Ihrer Hassliebe zu Organa bewusst. Sie ist für mich irrelevant. Sie können sie töten, wenn Sie können. Aber an Bord dieses Schiffs fliegt oft ein anderer Mensch mit. Wenn er sterben würde... die Folgen wären... erheblich.
Ich mache mir oft über die Väterverdächtlichkeit Sorgen. Hier ist ein (etwas länger als) Tut-Lang-Crashkurs darüber, was ich unter Väterverdächtlichkeit verstehe:
Es ist kein meiner Begriffe, sondern ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wenn eine Erzählung oder ein Spielmechanismus um einen zentralen Protagonisten (in der Regel älter, in der Regel männlich) herum gebaut ist, der eine andere Person (oft jünger) verwaltet oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für Dadifizierung. Joel nutzt seine Fähigkeiten und seine Fähigkeit, extreme Gewalttaten zu begehen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als „fürsorglich“ kodiert ist.
Die Dad-ifizierung postuliert in der Regel, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur ein Kind oder einen Kindersubstitut pflegen oder schützen muss, überwältigende Stärke ist und diese Stärke dazu verwendet wird, eine sehr spezifisch geformte Machtdynamik aufzuzwingen.
Die Dadifizierung zerstört die Möglichkeit von gemeinschaftlichen Lösungen und ignoriert oder untergräbt oft jegliche Handlungsfähigkeit des Kindes.
Auf diese Weise steht Dad-ification für viele neoliberale Ideale; insbesondere für Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ultimatives Ziel/Indikator für Erfolg.
Hier finden Sie einen schnellen Überblick darüber, wie Sie unsere Website nutzen können.
- Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugtickets im Angebot sind. - Wir stellen Links bereit, über die Sie die Tickets buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets oder berechnen keine Abonnementgebühren. - Weitere Details finden Sie im vollständigen Blogpost. - Wir führen eine Liste von Beispielbuchungsdaten für jedes Angebot auf, das wir veröffentlichen, und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Ukrainische Kinder haben das Recht auf ein friedliches und sicheres Umfeld aufzuwachsen.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben ihnen die unsichtbare Narbe eines Traumas hinterlassen.
Diese Woche traf sich Präsidentin von der Leyen mit der First Lady Olena Zelenska in Kiew, um zu besprechen, wie man ihre Bemühungen zur psychosozialen Betreuung von schutzbedürftigen Kindern unterstützen kann.
Wir haben bereits psychische Gesundheits- und psychosoziale Unterstützung angeboten.
All unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Ein Haufen neuer, glänzender Güte in #dart
Im Laufe der Zeit wurde Dart zu meiner ersten Wahl für eine schnelle Benutzeroberfläche. #flutter macht Spaß zu arbeiten und sie haben #mobx für ein einfaches Store-Management. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als bei nodejs.
Natürlich ist Flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich wie eine gute native App zu verhalten (überall, wirklich. Selbst das Flutter-Web-Ziel ist schlecht). Aber es ermöglicht es, schnell zu agieren, und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Echidna mit Amethyst- und Magentaspitzen. Sie sind durchschnittshoch, haben einen durchschnittlichen Körperbau und sind muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist Himbeerrot, kurz und lockig. Ihre Augen sind perlmuttfarben und sie tragen scharlachrote Cateye-Brillen. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Auf der Suche nach einer Liste der besten Vampirspiele für den PC? In der Lage sein, wirklich hoch zu springen, normale Menschen in Stücke zu reißen, gruselige magische Kräfte zu nutzen und die Gesundheit durch das Fressen von Feinden wieder aufzufüllen - das sollte eigentlich ein Grundbestandteil aller PC-Spiele sein, ehrlich gesagt. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie schlecht darzustellen - jeder ...
Ich träumte, dass meine Eltern mein Pornospiel spielten und mir Feedback gaben.
In der Realität hat meine Mutter ein Puzzlespiel gespielt, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie hat die meisten Geheimnisse selbst herausgefunden, also war sie nicht nur als Mutter da, als sie sagte, dass sie es mochte. Vielleicht mag sie also auch mein Pornospiel?
Es hat vielleicht zu viele sprachliche Feinheiten. Es muss ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzt werden, von denen ich keine Ahnung habe.
Ich muss wohl sehen, ob Bing oder Google besser darin ist, schmutzige schwule Sexwitze zu übersetzen.
Ich habe diesen Gedanken schon eine Weile im Kopf:
Psychische Gesundheit wird oft als etwas getrennt von „regulärer“ Gesundheit angesehen. Warum? Weil es im Geist passiert und weniger greifbar erscheint als körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit des Geistes, des Gehirns, genauso ein Gesundheitsproblem wie die Gesundheit des Fußes.
Intersex ist sogar von TERFs und dergleichen anerkannt, weil es allgemein körperlicher und damit sichtbarer ist. Genauso wie viele die psychische Gesundheit als weniger „realfähig“ als die körperliche Gesundheit betrachten, habe ich das Gefühl, dass Trans sein nur Intersex des Geistes ist.
Je mehr ich über Studien zu Sex, Gender, Psychologie lese, desto einfacher und ungenauer erscheint mir die Aussage „Mein Geschlecht ist männlich, mein Gender weiblich“. Es scheint fast so, als würde man einem Teil des Argumentes den TERFs preisgeben. Ich habe das Gefühl, dass es sein bedeutet, trans zu sein, „biologisch nicht binär“ zu sein. Mein Geschlecht ist nicht binär, mein Gender ist weiblich.
Ich denke, die Bezeichnung „nicht binär“ muss sich nicht nur auf ein Geschlechterwort beziehen, sondern auch auf den Sex.
Ich habe, ab und zu, die Werke von @iotar angehört
Es gibt viel Gutes in dem Hinterland dieses mysteriösen Kollektivs. Wie krautige Stimmungen und andere himmlische Popmusik und radiophonische Workshops und so weiter. Es lohnt sich definitiv, es zu probieren.
Auch FWIW mag ich die Archiv.org-Schnittstelle viel mehr als die Desktop-Version #bandcamp - ich habe keine Ahnung, wie die Leute BC als ihre primäre Musikplattform verwenden (abgesehen von den politischen Gründen).
Ich würde ehrlich gesagt nicht gerne mein Geschäft auf Technologie von Google basieren, aber andererseits ist Google einer der wenigen großen Player, der wirklich motiviert ist, ein überzeugendes plattformübergreifendes Erlebnis zu schaffen, und das zeigt sich.
(Und auch: Das Web ist jetzt größtenteils ein Google-Ding, leider)
Bitte verzichten Sie auch darauf, mir zu sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS schlecht sind. Cross-Plattform-Entwicklung ist schwierig, wenn man es richtig machen will. Ich weiß das.
Danke an diejenigen Menschen, die das neueste Update für Leasey heruntergeladen haben. Ein paar sehr kleine Probleme sind aufgetreten. Es ist zwar nichts, was Alarmglocken läuten lässt, aber dennoch werden sie angegangen. Nächste Woche wird ein kleines Update erstellt, um sie zu beheben. Die meiste Zeit gestern wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und jeder, der diese Hilfe benötigt, sollte sie bereits erhalten haben. Einen guten Tag noch!
Technische Bekennung: Ich kann mir Grafana & Prometheus zumindest aus Sicht von Server- und Anwendungsmetriken und -überwachung nicht vorstellen.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn das nicht herausfinden kann; es könnte sein, dass die Tools so breit und vage sind, dass mein Gehirn aufgrund von „zu vielen Optionen“ blockiert.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht hübsch aus. Gehirn arbeitet nicht.
Also, mit dem näher rückenden neuen #FFXIV-Raid-Level habe ich lange gedacht: „Tut mir leid, ich möchte gerne richtig raiden, aber Party Finder klingt nach einem Chaos, und ich werde nie eine Static finden, die mich haben will.“
Also dachte ich mir, zum Teufel damit! Ich mache meinen eigenen Static! Voller Menschen, die zu aufgeregt sind, um einem Raid-Static beizutreten, ohne jede Erwartung, gut zu sein! Es gibt... keine Chance, dass das funktionieren würde, wahrscheinlich!
...Und so befand ich mich plötzlich in der Situation, dass ich eine Roster für eine Raid-Gruppe zusammenstellen musste.
Ich war in meiner Jugend ein begeisterter Leser. Dann zermalmte das Leben meine Seele und ich verlor meine Leidenschaft für Fiktion und großartige Erzählkunst.
Aber nach ~jahrzehnten~ des Lesens von fast nichts (mit Ausnahme von funktionalen, arbeitsbezogenen Sachbüchern und gelegentlichen Selbsthilfebüchern) habe ich mir zum Ziel gesetzt, 23 Bücher im Jahr 2023 zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch # 31 und es ist erst Mai.
Ich bin zurück, Baby!
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin glücklich, dass ein paar Leute zu mir privat gekommen sind und gesagt haben: „Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir dieses Geld geben“.
Ich will von diesen Unternehmen, die Transaktionen vermitteln, erfahren, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden das nicht auf Bloomberg erklären! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es eine Gefahr, Migranten an der südlichen Grenze hereinzulassen? Ich weiß es nicht. Lassen Sie sie die ausgehöhlten und verfallenen Städte im ganzen Land wieder aufbauen. Nochmal. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, pro-diktatorische Rechte ... da liegt die Gefahr. Verbannt die weißen Rassisten.
Ich bin so müde von den Schlagzeilen, die behaupten, dass „Fernarbeit tot ist“ oder dass „Fernarbeit ein gescheitertes Experiment war“.
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO bei einem großen Unternehmen. Es sind alles Clickbait-Artikel, aber es bereitet mir Sorgen um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Es gab vor 2020 schon Fernarbeit. Es werden in Zukunft immer noch Jobs geben, die aus der Ferne erledigt werden können.
Die Arbeit von zu Hause aus ist ermöglichend. Sie ermöglicht es den Menschen, in bequemen Räumen zu arbeiten und nicht in stickigen, lauten Büros. Sie ermöglicht es jedem mit Internetzugang und einem guten Arbeitsplatz, Zugang zu haben. Sie ermöglicht es den Menschen, langen Pendelzeiten zu entgehen, die ihnen Zeit und ihre Familien wegnehmen.
Diese Fakten einfach zu ignorieren, ist falsch. Hört auf, allgemeine Aussagen zu machen und versucht zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich arbeiten.
#WFH #Business #Neurodiversität
Es geht nicht nur um Konservative gegen Fortschrittliche, sagte er vor einem Seminar von mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
„Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen“, sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung und den modernen Impuls urbaner Frauen, die Geburt von Kindern aus beruflichen Gründen zu verzögern.
Er argumentiert auch, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft aus Gründen des Umweltschutzes entvölkern wollen. „Sie sind der Kohlenstoff, den sie reduzieren wollen.“
So wie von Anfang an bei all meinen Geburtstagen in der Vergangenheit, hatte ich immer schwierige. Wenn Mai auftrat, hatte ich Angst, meinen Geburtstag zu feiern. Es passierte immer etwas, es lief nicht wie geplant oder es endete einfach stressig und deprimierend. Ich habe im Laufe der Jahre gekämpft, um aus diesem Denkschema herauszukommen und bessere Geburtstage zu haben. Es dauerte Jahre, um mein Leben zu verändern und hart zu arbeiten, aber endlich... Ich lächle wieder und genieße meinen Geburtstag ohne Sorgen. Und heute wird schon zu einem großartigen Tag!
In diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt liegt der Winter noch 30 Tage entfernt. Aber ich kann mich nicht täuschen! Das ist der Anfang. Der Regen fällt und solange es nicht gefroren ist, gehst du nicht tanzen! Es ist ein schöner Tag, um Eisbestellungen zu machen. Es war eine Nacht mit einem Hund und dieser Hund wollte nicht einmal aus dem Bett, nicht einmal für „Dog's Breakfast – Frühstück für Hunde“!
Ich schiebe die Futterjacke in meinen Radjackenstulpen - falls ich sie drinnen brauche.
Kennt ihr eine effiziente Möglichkeit, wie eine Webkomponente auf die Hinzufügung/Entfernung aus einem Dokument reagieren kann?
Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es handelt sich meistens um semantisches HTML mit CSS und in der Regel werden keine benutzerdefinierten Elemente benötigt (dies bietet connectedCallback).
Derzeit verwenden wir einen MutationObserver-Hack. Aus Gründen der Leistung beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen einen abgetrennten temporären Elternteil, installieren dort den MO und beobachten, wie er abgetrennt wird (und damit anderswo angebracht wird).
Casper the #rat ist heutzutage eine absolute Einheit. Ich denke, dass mein neuer Job gut für ihn war - zwei freie Ausflüge pro Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Endlich habe ich ein gutes Foto von ihm, sodass ich sicher sein kann, dass er nicht dick ist. (In #rats kann zu hoher Körperfettgehalt schädlich für die Gesundheit sein.) Er ist es nicht. Er ist einfach absolut zerfetzt, weil er zweimal täglich durch mein Büro rast. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich wie eine Pfund schwer an. Es macht mich so glücklich, ihn gedeihen zu sehen.
Der aktuelle Fortschrittsbericht zu Aerostrike:
1) Leichte Änderungen am Layout der Hel's Fighters-Karte. Darüber hinaus ist das Kartmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungs-Belohnungssystem wurde angeschlossen. Morgen wird es bei verschiedenen Schlachten getestet.
Regentage! Letzte Woche habe ich eine Menge erledigt und fühle mich viel besser über die Feldgegenstände.
Alle Kohlarten, Kohlrabi und Spinat werden umgetopft.
Planen Sie, Salat auf einem 6row-Muster anzusetzen und sehen Sie, wie das sich verhält im Vergleich zu ausgesäten Beeten.
Die Frühlingserbsen in Gilpin zeigen sich, daher muss die Schlinge aufgestellt werden. Außerdem muss dort eine Salatreihe angelegt werden, um geschnittenes Grün in die ausgebildete Crew für Bewässerung, Bettvorbereitung und Transplantation einzubeziehen, was 90% der nicht-erntebedingten Fähigkeiten ausmacht
Es ist 2023 und ich sehe immer noch Menschen mit iPhones, die aktiv vermeiden, Apple Maps zu verwenden.
Apple Maps ist standardmäßig mit iOS enthalten, und dennoch würden die Menschen sich Mühe geben, Google Maps auf ihre iPhones herunterzuladen und zu installieren.
Keine Ahnung, warum.
Neugierig verfolgte ich das Vergleichsverfahren zwischen Google Maps und Apple Maps auf meinem Test-iPhone (mein täglicher Begleiter ist ein Android-Gerät, daher benutze ich selten ein iPhone).
Die Erfahrung, Anweisungen befolgen zu müssen, war bei Apple Maps deutlich besser als bei Google Maps. Apple Maps gewinnt.
Warum also springen die Leute durch zusätzliche Hürden, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Könnte es sein, dass Google Maps den Markt zuerst eroberte?
War es das Apple-Maps-Desaster von 2012?
Könnte es sein, dass Google Search in Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Das heißt, ich bin voreingenommen.
Ich bin dafür, dass wir den Endnutzern keine Müllsoftware zur Verfügung stellen, und Apple hat es 2012 richtig vermasselt mit seinem Apple Maps.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Vermögensspeicher macht, solange Sie der Meinung sind, die Regierung werde das System, in dem wir leben, nicht ändern. Das Haus selbst verliert an Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute glauben, sie besäßen das Land, wenn sie ein Stück kaufen. Das ist nicht der Fall. In China können Sie nur Land pachten. Sie sind nicht dumm genug, das Land für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Politik jederzeit ändern. Das Land ist vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass man eines Tages Land wegnehmen kann, wenn man australische und US-Medienkanäle schaut, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag da sind und sicherzustellen versuchen, dass Ihr Geist auf eine bestimmte Weise denkt. Das Land kann einfach und schnell von der Regierung weggenommen werden, wenn sie das wollen. Und neugierig? Es hat nie Sinn gemacht, wie man Land auf Kosten anderer behalten kann. Es muss eines Tages weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Pachtverträge. Sie haben bereits an Land gefehlt.
Zum Erfolg, zur Verwirklichung der Träume, zur Freundschaft, zum Einfachen, aber Wahren!! An alle Investoren da draußen, ich erhebe ein Glas auf Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume. Lasst uns weiterhin gemeinsam daran arbeiten, eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an all meine Freunde, neue und alte, lasst uns die einfachen, aber Wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm#geologe #Unternehmergeist #Nachhaltigkeit #Erfolg #Freundschaft #Gruß #Träume
Ich frage mich oft, wie es Menschen möglich ist, so tief in sich zu sinken, während sie von so vielen Beweisen dafür überflutet werden, wie wirkliche Grausamkeit aussieht.
Über persönliche Misserfolge und Schuld zu grübeln in einer Welt, in der „Erfolg“ so oft Menschen zuteil wird, die für die am meisten verwerflichen Handlungen verantwortlich sind...
Wir sind alle so unordentliche Wesen.
Aber es ist entscheidend, den Verzweiflungstag zu überwinden, denn das gibt uns mehr Raum, um die Ruinen um uns herum anzugehen.
Also versuchen Sie nicht zu vergessen, oder?
Freundlichkeit mit uns selbst ist auch Aktivismus.
Einige Programmierer: „Tippgeschwindigkeit ist nicht wichtig!“ oder „Modale Editoren sind heute nutzlos“ :morty:
Ich extrahiere die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: "Halten Sie meine Tastatur fest":partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ich bin nicht sicher, ob dies der beste Ansatz für das Teilen ist, aber ich mag es für den Moment: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, die Bibliotheken sind jedoch nicht für die öffentliche Nutzung bestimmt.
Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Die Aufgabe für diese Woche bei Revelations lautet „Bleib die ganze Nacht wach“. Ich habe dieses kleine Stück seit einigen Tagen in meinem Kopf herumgedacht. Es ist definitiv mehr Romantik als Schmutz. Vielleicht habe ich zu viele Romane mit unmöglichen „Meet-Cutes“ gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Außerdem werde ich eines Tages definitiv den Meilenhohen Orgasmus erleben, vielleicht nicht mit einem Str.
Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer einzurichten ist. Nein, es ist wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen man folgen kann und seine Timeline aufzubauen. Ich wünschte, es gäbe eine Empfehlung für Leute, denen man folgen sollte.
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine App von Drittanbietern wie Elk und/oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich auf das standardmäßige Webinterface beschränken, sieht und fühlt es sich nicht gut an (meiner Meinung nach).
Es erfordert also ein bisschen mehr Mühe, sich damit zu beschäftigen, und Sie benötigen wahrscheinlich eine gute App, um das #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziere, sind umstritten, aber bei jedem gibt es Fortschritte:
Beschreibung: Bezeichnungen für Vorfälle von menschlichem und algorithmischem Verhalten, die beide Seiten der gegenseitigen Beeinflussung erklären. Erklärung: Erklären beide Seiten der gegenseitigen Beeinflussung
Prognosen: Schäden vorhersehen, bevor sie eintreten (auch wenn es nur um Minuten dauert) Interventionen: Kenntnisse darüber, was wir tun können, um Veränderungen herbeizuführen, innerhalb gewisser Konfidenzgrenzen
Ich habe die CNN-Town Hall nicht gesehen, aber es scheint so, als hätte Trump genau die gleichen Dinge gesagt, die er jedes Mal sagt, wenn er seine Zunge bewegt oder auf „Senden“ auf seinem Telefon drückt. Auch wenn er sie während der Town Hall nicht sagen konnte, werden alle in Amerika sie trotzdem zwischen jetzt und November 2024 wiederholt hören.
Das ist immer noch kein Grund, ihm eine andere Bühne zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegwünschen. Er ist hier und wird diese Dinge sagen, egal was passiert.
Ich habe mich für die Warteliste von Googles „AI Test Kitchen“ angemeldet und am selben Tag einen Platz bekommen. Derzeit ist es sehr enttäuschend.
Die „MusicLM Demo“ ist mäßig interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück wie „Jazz mit einem Trompeten-Solo in 5/4-Tempo“ fragen und nach ein paar Sekunden werden zwei Tracks für Sie generiert. Es scheint das Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Es reicht nicht aus, alles, was ihr habt, über den Zaun zu werfen, nur um GPT zu widerstehen. Versucht es noch einmal, Google.
Es ist seltsam, Krafttraining zu machen, aber auch keine wirkliche Ahnung zu haben, was dein One-Rep-Max ist, denn das ist einer der Hauptwege, wie Menschen ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer ohne Spotter oder sogar ohne Gewichtsstange. Nur ich und eine Kettensäge mit einer Reihe von Gewichten. Ich stelle mich auf mein Bett und drücke mich auf. Wenn ich versuche herauszufinden, was mein One-Rep-Max ist, habe ich vielleicht nicht genug Gewichte, um meine Leistung zu übertreffen, oder es könnte mir ernsthaft schaden oder sogar töten. Wie auch immer, der Gewichtszuwachs ist heute. Es fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, dass Burrata vor fünf Jahren nicht existierte
Das ist meine persönliche Sache mit dem Mandela-Effekt. Ich hatte es noch nie in einem Kochbuch gesehen, noch nie in einer teuren Lebensmittelgeschäft oder in einer italienischen Delikatessengeschäft. Ich hatte noch nie gesehen, wie eine Mutter es zubereitet hat oder wie es mir auf einer Party aufgedrängt wurde oder wie es in Verbindung mit jemandes Saucen- oder Backtage erschien.
Es erschien einfach eines Tages und plötzlich war es überall verfügbar. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.
Drakes alter iPad ist kaputt, also ist sie auf der Suche nach einem neuen Tablet. Nachdem sie hier radikalisiert wurde, sind wir nicht bereit, eine neue FAANG-Maschine* zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
Dies wäre hauptsächlich für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und einige Spiele.
Im Jahr 1998-06 kommentierte Jason Schrieber im Zusammenhang mit der langen Entwicklung des ersten Unreal-Spiels für Gamefan:
„Ein gutes Spiel ist erst spät fertig, bis es versandt wird. Ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht.“
War es also Epic, das dies initiiert hat? Wir können weitergehen.
Ein früheres Heft von GamePro 1997-11 enthält ein Zitat mit weit mehr Unschärfen,
„Oder, wie ein Sprichwort aus der Branche lautet: Ein spätes Spiel ist erst spät, bis es versandt ist. Ein schlechtes Spiel ist für den Rest deines Lebens schlecht.“
Ist es dann so ephemeral? Einfach nur ein „Schlagwort“ ohne klaren Urheber?
Smoky, mein 10 Monate alter männlicher Domestic Blue-Kater, spielt mit einem roten Gummistift-Komfortgerät namens Apple Pencil, das er vor Monaten bei Amazon gekauft hat. Er trägt es stolz durch das ganze Haus und ich muss nur innerlich lachen. Jedes Mal, wenn ich das sehe.
Ich habe jetzt eine komplette Hin- und Rückfahrt mit dem neuen ICNG-Zug unternommen. Ich mag es wirklich. Vor allem die Wagen mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die eine Überarbeitung benötigen. Namentlich das Fehlen ausreichender Müllbehälter und das Fehlen von Schildern, die die Bedeutung der Beleuchtungskoloriten erklären.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und dann können wir bitte mehr davon haben? Ich werde nicht traurig sein, wenn das ICM- oder DDZ-Aktienende eintritt.
Die Regel „eines pro Kunde“ bleibt bestehen, da wir versuchen, sicherzustellen, dass jeder, der an der Schlange steht, ein Board erhält. Sie können EINS der oben aufgeführten Boards kaufen, nicht eines von jedem. Es gibt keine Einkaufsbeschränkungen für Picos oder andere Artikel.
Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und ehemaligen Kollegen im Rabbinat. Wir waren ein paar Stunden auf meiner Veranda. Solche Freundschaften überwinden Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne und behüte Sie! Und der Sumpf grünt auf.
Ich mag die Software von akkoma und den Domainnamen, den ich für meine Instanz erhalten habe, ganz gut. Aber ich habe das Gefühl, dass ich mit dieser Instanz sozusagen auf dem falschen Fuß gestartet bin und dort nie richtig warm geworden bin. Ich werde noch ein wenig länger hier bleiben und überlegen, ob ich überhaupt migrieren sollte.
#FalconGameBooks
Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, wie Sie den Flugzettel auf dem roten Boden ablegen, machen aber keine Bewegung in Ihre Richtung, im Gegenteil, sie bleiben unbeweglich, während Sie aus dem Flugzettel steigen und langsam auf sie zugehen. Der Boden unter Ihren Füßen beginnt zu zittern und zu wackeln, als ob es ein Erdbeben wäre, und Sie verlieren Ihren Halt, obwohl die Repnids unbeeindruckt erscheinen. Der Fels unter Ihnen gibt plötzlich nach. Die Repnids haben sich unter die Oberfläche gebuddelt und Sie fallen in eine brodelnde Masse aus Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle darunter. Das Ende ist schnell gekommen, als mehrere Paare von Zähnen ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra Ihre Lungen kontaminiert. Niemand wird jemals erfahren, dass Sie der erste menschliche Zeitreisende waren.
Sie landen den Flugzeugnase auf der Seite des Schlackenhaufens und klettern heraus. Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, machen aber keine Bewegung in Ihre Richtung, im Gegenteil, sie bleiben unbeweglich, während Sie langsam auf sie zugehen. Sie halten an dem Haufen ausgebrochener Felsen und Erde an und sprechen zu ihnen: „Ich komme in Frieden, als Freund.“ Es scheint, dass sie Ihnen nicht hören und schon gar nicht verstehen können, da Ihr Universal-Übersetzer keine Antwort erhält. Sie entscheiden, mit Ihrem psychischen Bewusstsein mit ihnen mental Kontakt aufzunehmen. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen; sie sind furchtbar fremdartig und Ihr Geist zurückzieht sich vor dem Kontakt. Sie entscheiden, erneut Kontakt aufzunehmen, dies wäre jedoch gefährlich und kehren zu Ihrem Flugzeug zurück, aber die Erfahrung hat Ihren Verstand befreit, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft verwirrt war. Als Sie wieder in Falcon's Wing ankommen, finden Sie es ziemlich einfach, einen Kurs für die Erde im Jahr 3034 n. Chr. zu berechnen. Beachten Sie, dass Sie beim Sprung einen weiteren Polybden-Stab verbraucht haben.
[fortgesetzt]
#heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und Zeit zum Entspannen! Ich habe ein neues Schal gestartet. Ich bin mir zu diesem Zeitpunkt nicht sicher, was ich damit anfangen soll. Ich habe ein ungleichmäßig gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das größtenteils fein gesponnen mit Klumpen ist. Ich plane, es mit einer feinen lila/lila-verschiedenen Baumwollwolle zu mischen. Aber ich bin nicht sicher, ob ich genug des Lila habe. Ich verwende einen H-Haken mit einem ähnlichen Doppelkreuzmuster wie zuvor. Ich habe die erste Verbindung gestern Abend gemacht, also werden wir sehen. Ich wünsche allen einen schönen Donnerstag!
Ich hasse jedoch Kunst- und Literaturunterricht und meine Schulgeschichte bestätigt dies.
Ich habe buchstäblich JEDES einzelne davon ausprobiert und wieder verworfen. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Transkripte überprüfte.
Der Hass auf die Literaturklasse ist noch schlimmer: Ich liebe es zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor meinem achtzehnten Lebensjahr gelesen – obwohl das eher ein Spiegelbild meines Lebens in einem abgelegenen Dorf ist, habe ich auch aus Verzweiflung die Encyclopedia Brittanica von 1979 gelesen.
Mein Zuhause ist komfortabel und wunderbar und ich bin glücklich dort, aber ich muss an einem anderen Ort sein, um genug zu entspannen, um tagsüber ohne schlechtes Gewissen Fiktion zu lesen. Es ist, als wäre ich im Urlaub und würde daher das tun, was man im Urlaub tut.
Und das, obwohl ich die letzten zwei Nächte nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein bisschen #MECFS habe, nur weil ich in einer fremden Umgebung bin, in der ich mich weniger gut anpassen kann und mich an die Orte erinnern muss, wo sich die Dinge befinden.
Und das, obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und mein Leben auch organisiere.
Die Menschheit ist in 5 Tagen fertig. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und all die guten Dinge, die ich an der Arbeit an Spielen mag. Was werden die Leute davon denken? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, ein Publikum aus den richtigen Spielern anzuziehen? Wird sich eine Community um das benutzergenerierte Inhalte-Stück des Spiels entwickeln? (Das hoffe ich wirklich.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und Fragen, die es anregt, fühlen sich zeitgemäß an. Ich hoffe, dass es gut geht.
Es ist ThinkPad-Tag!! Ich bin nach Hause gekommen, um dies während meiner Mittagspause vor dem Haus zu sehen. Ich wünschte, ich könnte es mit nach der Arbeit nehmen, um mehr einzurichten. Aber das muss bis heute Abend warten.
Also habe ich endlich #Heartstopper gesehen
War es übertrieben süß bis zur Tweetigkeit? Auf jeden Fall
Sprechen diese Figuren überhaupt menschliche Wesen an? Nicht mal in weiter Ferne
Aber habe ich es geliebt? Absolut!
Was machte Olivia Coleman hier? Hat sie jemandem Geld schulden?
Ein junger Absolvent hat heute Abend eine Kritik schlecht aufgenommen. Teilweise, weil er schlecht unterrichtet worden wäre. Es ist jedoch wichtig, sich nicht für Probleme zu entschuldigen und sie einfach zu beheben, insbesondere in der Produktion, wenn Ihr Lead Änderungen erfordert. Vor allem im Wettbewerb.
Jeder Künstler war schon da und hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik dient dazu, das Problem schnell zu beheben und richtet sich nicht gegen Ihre Fähigkeiten. Es geht darum zuzugeben, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
Während Kompostieren und Blüten scrollen also eine wunderbare Erinnerung daran sind, aufzuschauen und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst zu sein, ist es genauso wichtig, Server und IP-Adressen zu erforschen. Beobachten Sie, wie Samen gesät und kultiviert werden (und nicht wahllos verteilt werden) von guten Leuten. Diese Wurzeln sind verborgen. Die Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für ein starkes und festes Wachstum in der Zukunft.
Jami reichte ihm die Notiz, als sie sich auf dem Weg überschlugen, kurz vor der Hundewache. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er kam von der Arbeit. Er blickte zurück, um zu sehen, wie sie ging, und um sicherzugehen, dass sie nicht gesehen worden waren. Sie sah nicht zurück. Er wartete, bis er im Dunkel des Schlafsaals war, bevor er die Notiz herauszog und sie in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge kam. Ein blockiertes Wort. Er starrte lange darauf, versuchte, ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Kollegen kennengelernt und möchte diesen Trend fortsetzen. Ein Anruf in das #Fediverse macht mich wie einen Wal, der durch den weiten Ozean singt! Möchten Sie zu meinem „Pod“ gehören? Ich möchte insbesondere mit mehr Leuten in Kontakt treten.
Jeder, der sich über CNN aufregt, kann Stephen Colbert für den scharfen Rechtsschwenk danken. Er trug dazu bei, dass Chris Licht zu einem nationalen Problem wurde.
Wie sehr wir manche Leute auch mögen, wenn sie nur eine Minor-League-Karriere für Faschisten bieten, sollten sie sie wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte), dass Kaveesha Dilhari sowohl 20+ Runs erzielt hat als auch 2+ Wickets in einem T20I erzielt hat. Sie schließt sich einer ausgewählten Gruppe sri-lankischer Frauen an, die dieses Allround-Ergebnis im Format erzielt haben.
(PERSON11) Aber bei manchen Ordnern ist das Audioformat aus irgend einem Grund falsch, also ist etwas falsch – Grundsätzlich ist der große Handel oder etwas falsch. Also haben manche Dateien immer noch – haben immer noch seltsame Ausgänge. Aber – aber bei den meisten Ordnern sollte es bereits in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist toll. Ich unterstütze das, es ist toll, dass, [PERSON7], Sie an [PERSON11] gedacht haben. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, bei denen ich an [PERSON11] gedacht habe und das wäre die Ausbildung von leeren Systemen, damit sie die Kürzung vornehmen. Also, wenn Sie, [PERSON11], die Zeit hätten. Natürlich können wir das nächste Woche nicht machen. Aber wir sollten wirklich das System haben – bereit für – Ich habe mir das Tutorial vom NLP angeschaut – war es?
(PERSON6) Für die kommenden Sitzungen habe ich nachgefragt, weil ich die Demo des (Meme-)Projekts gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelung. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in Sachen Übersetzung besteht darin, die Daten einfach zu verkürzen, weil die Daten sich verkürzen. Und das liegt daran, dass ihr Ziel die Untertitel sind, die für Gehörlose erstellt werden. Also gibt es eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre toll, wenn wir auch solche Daten finden könnten, bei denen eine natürliche Verkürzung stattfindet. Wir würden sie in die Architektur einbauen.
(PERSON8) Das dauert ein bisschen, denn ich muss herausfinden, welches diejenige ist, die Pässe erhält. Also, sobald ich das weiß, kann ich darauf achten, sodass ich es für die Zukunft – oder eigentlich, für die Zukunft würde ich es nicht brauchen, denn sobald ich die Web-Datei habe, muss ich wahrscheinlich nicht mehr konvertieren.
(PERSON6) Nun, das sollte eigentlich – Kannst du mich noch hören? Die Klangqualität ist etwas schlechter. Also, das sollte wirklich immer gemacht werden. Also, jedes Mal, wenn wir diese Auswertung durchführen, sollte sie von Grund auf durchgeführt werden. Also, jedes Mal, wenn wir dies durchführen, sollte es ein neuer Download einer neuen Konvertierung und einer neuen Auswertung geben.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich die Dateien verfolge, die manuell konvertiert werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, und es mindestens die bekannten Dateien erledigen könnte, und natürlich, wenn wir neue Dateien hinzufügen, kann ich das später sehen.
(PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, die wir schon Monate früher hätten erkennen müssen. Vergessen Sie nicht, dass ich Ihnen seit August gesagt habe, dass wir einen späteren Testsatz evaluieren wollen. Und jedes Mal, wenn Sie darüber nachdenken, denken Sie "das wird einfach sein, wir werden es einfach ausführen". Und erst, wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie alle Probleme. Also, das ist bekannt, das ist alltäglich. Es ist immer so. Also, das ist eine Mitteilung an alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, was das Problem sein wird. Also, zum Beispiel der Anruf, den ich hatte, in dem jemand mich interviewte, also wollten sie das Video aufzeichnen. Zoom funktionierte für mich heute bei der Aufzeichnung so schlecht wie nie zuvor. Also, bevor Sie es tun, können Sie nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier stoßen wir auf die Probleme der Konvertierung der Dateiformate. Also, hoffentlich können wir die Zahlen schnell erhalten. Also, haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es nicht bearbeitet. Also sagte [PERSON1], dass, wenn wir das Transkript bekommen, wir es gemeinsam machen werden.
Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch viel Lärm gibt. Also habe ich gefordert, dass Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs erstellen, indem Sie nur die Wörter verwenden, die beobachtet wurden, fünf Mal. Und nur die Aussprachen, die drei Mal oder mehr beobachtet wurden, oder so etwas. Auf diese Weise werden diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesem vier IBM anstelle von IBM, nicht so häufig vorkommen. Aber Sie werden die Varianten in der Aussprache haben, weil wenn die Person sagt "alzo", wenn Sie sich erinnern, wenn er "alzo" mit einem "Z" 20 Mal im Gespräch sagt, dann sehen Sie das in den Daten mit dem "Z". Und wenn er manchmal auch richtig sagt, dann sehen Sie das auch in den Daten. Also, ich möchte, dass [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt tritt. Vielleicht setzen Sie den Anruf fort, oder? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern das Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie an diesem Anruf hängen und überlegen gemeinsam, wie man dieses Wörterbuch verwenden kann. Also, [PERSON4], zeigen Sie [PERSON2] bitte das Wörterbuch an, das das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es an. Und [PERSON2], bitte schauen Sie sich das an und helfen Sie bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das Sie ausgegeben haben, in diese Datei. Ein weiteres Problem, das noch benötigt wird, ist das Sprachmodell-Ersatzwort. Aber alle diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also, [PERSON4], müssen Sie herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell enthalten sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell enthalten sind, sollten einfach kopiert werden. Also, das Wörterbuch wird drei Spalten haben. Die Grapheme, wie sie ausgegeben werden. Ein erkanntes. Die Phoneme, wie [PERSON2] vorgeschlagen hat. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Phonemvariationen geben. Und die dritte Spalte wird auch wieder für all diese gleich sein, und wieder wird die gleiche Graphemform vorhanden sein. Das ist, wenn das Sprachmodell sieht. Und ich denke, auf diese Weise sollten diese Systeme in der Lage sein, es zu laden. Und Sie werden möglicherweise noch ein weiteres Problem haben: dass es nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher bereit ist. Also, das muss auch getestet werden, aber bitte testen Sie es, die beiden zusammen. So weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Kenntnisse zusammenbringen. Ah, damit es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
(PERSON4) Okay.
(PERSON6) Na, [PERSON2], macht das Sinn?
(PERSON2) Ja, klar, wir werden darüber sprechen.
(PERSON6) Ja, gibt es also noch etwas, [PERSON2], das ihr habt?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich beende gerade die Ausbildung eines deutschen ASR, das für die Zeitstempelung verwendet werden könnte. Ich bin nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich es auf (Libry) Speech durchführen möchte. Und obwohl, als ich es heruntergeladen habe, behaupteten sie, dass es mehr als 600 Stunden enthält. Aber dann sagte die Ausbildung, dass der tatsächliche Ausbildungsset nur etwa 300 Stunden enthält. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden keine ähnlichen Sätze enthalten oder tatsächlich die gleichen Sätze, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen. Zum Beispiel habe ich in Englisch oder Tschechisch steilere Konvertierungen beobachtet. Und jetzt konvertiert es nicht so schnell mehr. Also, wenn wir während der Ausbildung einige Beispiele nehmen. Dann gibt es immer noch ernsthafte Fehler in der ASR-Ausgabe. Also, ich hoffe, dass es für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder wir könnten es zumindest versuchen.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe angefangen, aber ich glaube, ich habe nie eine E-Mail an Sie geschickt, weil Sie mich daran erinnert haben, [PERSON8], dass Ihre Schimpfwörter-Filterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, dies ist auch eine wichtige Mitteilung für [PERSON5], der wieder aus dem Anruf verschwunden ist. Also, die wichtige Mitteilung ist, dass ja, es ist sehr gut, dass Sie aktiv dafür eintreten, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und jeder sollte das tun. Und gleichzeitig müssen wir die Einrichtung haben, damit Sie sie tatsächlich integrieren und testen können. Also, ich nenne es "Do-it-yourself-Integration". Also, [PERSON8], wenn Sie mit [PERSON5] arbeiten und dokumentieren, wie die Einrichtungen aussehen, stellen Sie sicher, dass sie von Kollegen wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Überprüfung des Sprachmodells und allen anderen getestet werden. Also, immer, wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte der gesamte Prozess für ihn angemessen einfach zugänglich sein, damit er ihn selbst testen kann. Also, diese Do-it-yourself-Integration ist wichtig, weil sonst alles auf Sie, [PERSON8], lasten würde, und Sie möchten nicht überlastet werden. Also, Sie wollen diesen Leuten Eingaben und Ausgänge als erster Testansatz zur Verfügung stellen, was bereits getan wurde. [PERSON4], richtig? Die Schimpfwörter-Filterung wurde an Logs getestet? Ich denke, das war der Fall.
(PERSON8) Ja, es wurde auf Bäumen getestet, glaube ich. Also, jetzt ist es an der Zeit, es auf den Live-Pipelines zu testen. Und wieder, ich denke, es ist besser, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie man das macht, damit [PERSON4] es für sich selbst und einige der Arbeiter ausführt und einige der problematischen Dateien live abspielt, z. B. [PROJECT8] oder was auch immer. Einfach abspielen. Verfolgen Sie die Tonausgabe auf Ihrem Gerät und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn nur beim echten Setup werden die wirklichen Fehler auftreten. Es ist wichtig, es zuerst mit den Protokolldateien zu debuggen und dann ist es wichtig, es in der Pipeline zu debuggen. Und wenn dieses Debuggen vom Autor dieser Komponente, hier, in diesem Fall [PERSON4], durchgeführt werden kann, wäre das am effizientesten für uns alle. Also, [PERSON8], bestätigen Sie bitte, dass Sie mit dieser Idee einer do-it-yourself-Integration einverstanden sind.
(PERSON17) Ja, also für das Mehrfachakzent-Englisch. Also, wir bringen jetzt [PERSON14] das zusammen zu einer einzigen technischen Lösung. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Worten erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und das über verschiedene Sprecher hinweg. Also, es werden wirklich Sätze mit verschiedenen Sprechern sein, und daher könnte die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher auch verbessert werden. Ah, also das ist ein Partikel-Experiment. Und später können wir vielleicht etwas mehr über das Mehrfachakzent-Thema machen. Also, diese neuen Sätze werden tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Also, das ASR-System muss das größtmögliche Satzenset sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Text-nur-Sprachmodell erstellen, indem wir den Tonteil dazu hinzufügen, sodass das Sprachmodell für das ASR besser ist und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern auch besser wäre. Und in einem Vortrag gestern habe ich eine andere Idee gehört. Es war während des Trainings. Sie haben Zeit- und Frequenzbänder aus dem Ton herausgenommen. Also, sie trainierten mit gestörten Eingaben, und das hat auch die Robustheit des Systems stark verbessert.
(PERSON17) Jeder andere kann an dem Thema des nicht-native Akzents arbeiten. Ok, dann noch eine Sache, die ich gesehen habe, ist - das ist im Testdokument vom Montag. Es ist viermal hervorgehoben. Also, wenn eine Sitzung stattfindet, brauchen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen sie manuell sammeln, vorbereiten, etwas daraus erstellen. Und diese manuelle Erstellung sollte so weit wie möglich mit automatischen Tools unterstützt werden. Also, da ist eine bestimmte Fähigkeit b dabei, die geübt werden muss. Also, ich bin ziemlich gut darin, Textdateien zu verschieben. Und jedes Mal, wenn ich sehe, dass einer von euch das macht, habe ich immer Tipps in meinem Kopf darüber, was schneller gemacht werden könnte. Vielleicht ist es nicht schneller für euch, aber ihr solltet es wenigstens berücksichtigen. Also, diese Fähigkeit ist etwas, das wir haben müssen. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich habe Angst, dass die einzige Person dafür [PERSON8] sein könnte. Wenn ihr jemand findet, der bereit ist, bei der unmittelbaren Domänenanpassung, dem Datenverarbeiten, zu helfen, sagt es bitte. Und dann brauchen wir - Nachdem wir das Wörterbuch der Begriffe und die Aussprache der Wörter gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in den Systemen zu verwenden. Mein Eindruck von der Domänenanpassung, die [PERSON9] sorgfältig für alle Sitzungen durchgeführt hat, war, dass sie in dem hybriden ASR nicht wirklich sichtbar war. Also, eine solche Sitzung wird wieder am Montag stattfinden. [PERSON9] beginnt bereits mit der Datenkollektion, aber ich möchte den Nutzen dieser Domänenanpassung im [PROJECT5]-Setup sehen. Also, vielleicht könnten [PERSON9] und [PERSON8], weil er gerade lernt, wie man Domänenanpassung durchführt, und [PERSON14], weil er gerade lernt, wie man mit [PROJECT5] arbeitet, zusammenkommen und überprüfen, was [PROJECT5] mit der - Es ist nicht [PROJECT5], tatsächlich, die Domänenanpassung ist für das [PERSON18]-Toolkit gedacht, richtig.
Also, das ist eine Art Rückschau, um sicherzustellen, dass der alte Ansatz funktioniert. Derzeit ist es absolut unmöglich, eine Domänenanpassung für das vollständig neuronale ASR durchzuführen. Also, was ich in Betracht ziehe, ist eine unabhängige Schlüsselworterkennung aus dem Ton und ein Zusammenführungsverfahren. Also könnten wir gleichzeitig zwei ASRs betreiben. End-to-End-ASR, das im Allgemeinen besser ist. Und dann das domänenadaptierte [PROJECT5]-Setup, das nur dazu dient, die Schlüsselwörter zu erkennen. Und wenn wir ein Schlüsselwort in der domänenadaptierten Version sehen, dann würden wir dann den Satz aus [PROJECT5] verwenden, der im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist also meine Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unser eigenes vollständig neuronales ASR haben sollten und verschiedene Experimente zur Feinabstimmung und all dem durchführen sollten. Also haben wir das mit [PERSON14] besprochen. Und, [PERSON14], gibt es eine Aktualisierung von Ihrem potenziellen Kollegen oder Freund?
(PERSON17) Ja, also wenn es jemand anderes gibt, der daran interessiert wäre, bitte lassen Sie es mich wissen oder kontaktieren Sie mich. Also, es geht darum, dass dies etwas ist, was allgemein als Papier akzeptiert würde, weil die Leute das noch nicht tun. Und das ist das dringendste Problem heutzutage. Also, wir könnten dort wirklich einen Einfluss ausüben.
(PERSON6) Ja, vielleicht habe ich gerade darüber nachgedacht, welche Arten von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn zum Beispiel, wenn man die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] überprüft, stellt man fest, dass sie schon ziemlich gut darin sind -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach - Wir könnten wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil Sie so ein großes Videoarchiv mit verschiedenen Domains und verschiedenen Muttersprachen der Sprecher auf [ORGANIZATION5] haben. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Werkzeug verwenden könnten, um von [ORGANIZATION5] grundsätzlich einige Arten von gefilterten Videos herunterzuladen und daraus Trainingssets zu erstellen.
Also, ich plane, es selbst zu machen. Ich plane, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Backup-Person. Und auch für das [PROJEC210]-Ereignis brauchen wir jemanden, der sich um die Aufzeichnung kümmert, also die Archivperson, damit wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und immer noch anhaltende Thema, an dem wir arbeiten sollten, ist das Klettern. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch erstellt und erweitert würden. Ich denke, das wäre wahrscheinlich die einfachste Lösung, einfach die Tabellen als HTML zu erstellen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da nach jeder neuen Bewertungskampagne neue Systeme bewertet werden. Es könnte schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also habe ich [PERSON7] gefragt, und leider wird [PERSON7] während dieses Anrufs nicht verfügbar sein. Um uns zu sagen, ob [ORGANISATION242], eine webbasierte Lösung, die von einem Start-up-Unternehmen kostenlos für akademische Zwecke angeboten wird, uns helfen könnte oder nicht. [ORGANISATION242] wird von [PERSON7] nicht empfohlen. Also ist einfaches HTML wahrscheinlich die beste Lösung. Also, sobald [PERSON2] diese Bewertungen aufgeräumt hat, also die wenigen Skripte von dem [PROJECT3]-Testset und dem automatischen Runner in den richtigen Ordner verschoben hat, bitte erstellen Sie eine Konvertierung der Tabellen in HTML, ähnlich wie die technische Konvertierung, und stellen Sie diese Ergebnisse regelmäßig auf Ihre Webseite. Oder was Sie sogar tun könnten, ist, eine vollständige Git-Checkout-Datei direkt in dieser öffentlichen HTML-Datei oder aus dieser öffentlichen HTML-Datei heraus zu haben. Damit wäre sie sofort über das Web zugänglich, und jeder könnte einen Blick auf die aktuellen Bewertungen werfen und das durchsuchen. Das wäre nützlich, insbesondere für Menschen außerhalb von [ORGANISATION2], wie z. B. [ORGANISATION15]. Wir wissen, dass die Leistung für einige Dateien schlecht war, und sie könnten direkt im Web darauf zugreifen. Sie könnten es auch tatsächlich in [ORGANISATION101] durchsuchen. Das liegt an Ihnen, es benutzerfreundlich und einfach zu bedienen einzurichten.
(PERSON2) Okay, ich mache das.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite gerade an der Überarbeitung oder dem Aktualisieren der Demopapiersubmission, die nächsten Freitag fällig ist, wenn ich mich nicht irre. Dann habe ich noch einige Projektberichte zu erstellen und beginne damit, Dokumente - also beispielsweise Links zu den Dokumenten, nicht die Dokumente selbst noch - für die beiden Sitzungen zu sammeln.
(PERSON11) <parallel_talk> Auch für ASR sollten wir eine ergänzende Metrik hinzufügen - eigentlich mehr, wir sollten ergänzende Metriken hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine erwähnt und das ist die Profanitätsfilterung bei der Bewertung. Also <parallel_talk> haben Sie eine explizite Liste von Dingen, die in der Ausgabe nicht vorkommen dürfen </parallel_talk>, richtig? <parallel_talk> Und dann die seltene Wörter-Bewertung. Und hier haben Sie eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die in der Ausgabe vorkommen sollen, nicht einfach nach (Reihenfolge) Rate bewertet, sondern nach etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt, richtig? Ja, also ich bin völlig einverstanden. Das beinhaltet auch die manuelle Vorbereitung der Referenz. Also <parallel_talk> beides braucht manuelle Referenzen. </parallel_talk> Ich habe eine Bemerkung von [PERSON1]. Also <parallel_talk> [PERSON1] hat ein Übersetzungswörterbuch zusammengestellt. Und sie sollte es bald teilen. </parallel_talk> Also, das könnte ein leerer Teil des zweiten Teils der seltenen Wörter sein - also <parallel_talk> das wäre die seltenen Wörter-Bewertung für MT und dann von [PROJEC210] werden wir wahrscheinlich auch ein Wörterbuch bekommen. </parallel_talk> Also das wäre die [PROJEC210]-Domäne offensichtlich. Und [PERSON2], könnten Sie bitte die [unintelligible]-Domäne überarbeiten und ein solches Wörterbuch erstellen, indem Sie sich die Ausgaben ansehen und was in den Ausgaben fehlt. Also, wie eine Kurzliste - eine Liste der Wörter, die wir mögen, und die wir nicht mögen, in der [unintelligible]-Domäne. Können Sie das tun?
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also lassen Sie uns es versuchen. Es wäre toll - es wäre großartig, wenn Sie das schaffen würden. Also, ich notiere es auf. Also, <parallel_talk> mit dem Ziel der [ORGANISATION62]-Frist mit dem Studienpapier des Untertitlers. </parallel_talk> Ja <parallel_talk> und dann eine Mehrfachquelle mit [PERSON7] oder auf der Grundlage von [PERSON7] oder - </parallel_talk> Und was die Sprach-ID betrifft, ich bin gespannt, wie Sie sie genau integrieren wollen, denn es geht bereits um die Berücksichtigung mehrerer ASR-Quellen, mehrerer Kanäle, also was wäre der Anwendungsfall für die Sprach-ID? Wie schließen wir das ein?
(PERSON13) Es wird ein Audio-zu-Text-Worker sein und es wird Zeitstempel wie für ein Fenster von vier oder zwei Sekunden und die Klasse ausgeben. <unverständlich/> Stille, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann lasse ich den anderen wissen, wie sie es in der Pipeline verwenden wollen.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie dies hier in das Dokument und diese <unverständliche> Zusammenfassung, denn das ist für [PERSON2] gedacht. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, und auch möglicherweise [PERSON5]. Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio an mehrere ASR oder mehrere Mitarbeiter <unverständlich> schicken. Wir müssen das Audio separat an die englische ASR, separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR schicken, beispielsweise abhängig von dem <andere_geräusche/>. Und auch an diesen Sprach-ID-Mitarbeiter und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Das ist das Multi-Source-Tool, das die Textausgaben beobachtet und auch die Zeitstempel verfolgt und die Ausgabe in drei separaten Sprachkanälen erzeugen würde, um entweder Stille oder die korrekte ASR zu verwenden. Also brauchen wir einen Filter für die ASRs, damit die ASR schweigt, wenn es sich um die falsche Sprache handelt, und sie erkennt Text, wenn es sich um die richtige Sprache handelt. Ich habe soeben diese Art von Setup erstellt. Ein anderes Setup wäre, dass dasselbe Audio an die ASR und diesen Sprach-ID-Mitarbeiter geschickt wird. Dieser Sprach-ID-Mitarbeiter ist im Wesentlichen ein Teil der ASR und schaltet die ASR aus, wenn es sich um die falsche Sprache handelt. Das ist auch eine Option. Also müssen wir herausfinden, welches Verfahren zur Integration der Sprach-ID am besten für unsere Zwecke geeignet ist. Also, bitte denken Sie darüber nach, wie unsere Pipelines aussehen. Idealerweise würde ich denken, dass die wenigsten Management-Konflikte und so weiter entstünden, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Quellsprachen unterstützen und aus irgendeiner dieser Sprachen ins Englische übersetzen würden. Möglicherweise würden wir einfach eine Kopie erstellen, wenn das Englische als Eingabe vorliegt, sodass wir zu Beginn mehrsprachige mehrere ASRs hätten. Alles geht ins Englische und dann aus dem Englischen in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges ASR-Modell hätte, wäre die Sprach-ID gar nicht mehr erforderlich.
(PERSON3) Das Problem ist, solange wir die Analyse besser durchführen, ist eine mögliche adverse Bewertung nur so viel wert, um anzuzeigen, dass die Einschränkungen tatsächlich Einfluss auf die tatsächliche Ausgabe haben. Dass das schön wäre und ja vielleicht die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin nicht sicher, ob wir damit grundsätzlich die gleichen Antworten erhalten würden, wenn das Modell den Einschränkungen entspricht oder nicht.
(PERSON4) Ich musste nur ein paar Beispiele für Aufmerksamkeit betrachten, ich habe keine Statistiken oder so durchgeführt und es betrachtet die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es so aus, als wären die Einschränkungen gegeben, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System Fehler macht, aber tatsächlich macht es keine in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir lösen wollen. Nun, zurück zur automatischen Bewertung: Das Problem mit der Unstimmigkeit besteht darin, dass die Ausgabe korrekt konjugiert ist, aber der Kontext anders ist. Daher ist es nicht die gleiche Wortform wie im Referenztext, oder?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind, und in den meisten Fällen sind sie es. Wie in den ersten 100 Beispielen, die von der automatischen Bewertung als Fehler markiert wurden, waren 91 davon korrekt konjugiert und in korrekten Kontexten.
(PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext korrekt konjugiert, als wäre die Übersetzung falsch. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unverständlich/> sein, aber das waren nur ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die abweichenden Formen beim Bewerten abzugleichen, oder? Sie machen nichts davon.
(PERSON3) -Lemmatisierung der Referenz und des-
(PERSON4) Beide, beide, beide, ich passe sowohl den Oberflächenformen als auch dem Lemma an.
(PERSON3) Oh, ich sehe, oh ja, das sind die beiden Scores, oder?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma-Score für die (europäische?) ist in der Tabelle nicht enthalten, weil die Tabelle so groß ist, dass sie nicht auf dem Papier passt, also <unverständlich/> Die Abdeckung liegt immer bei 97 Prozent. Es generiert nur die korrekten Lemmata, nur-
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe, ich verstehe. Grundsätzlich sagt die Lemmaabdeckung, ob die Bedingung vorhanden ist, und der Unterschied in der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass sie möglicherweise falsch konjugiert sein könnte, aber das ist nicht der Fall.
(PERSON3) Oh ja, nur weiß ich nicht, ob Sie, wenn wir über [PERSON1] sprachen, ob Sie das <unverständlich> wahrnehmen, aber eines ist klar, dass der (Blow) besser ist, aber das andere ist, dass die Lemmata eigentlich manuell richtig flexioniert sind, aber das ist, dass ist ein anderes, nein, kein Problem, es ist eigentlich gut, das ist <unverständlich> richtig, ja. Also, ich dachte, es könnte sein, dass es so ist. Aber ich bin nicht sicher, ob wir dafür einige Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen herumzuspielen und eine Art Stilübertragung? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und stattdessen eine synonyme Einschränkung verwenden und sehen oder vergleichen, wie groß der Unterschied zwischen den Ausgaben ist. Aber das ist, wie ich es nur vage beschreibe, weil ich selbst keine genauen Vorstellungen davon habe, wie man das macht, aber es könnte ein interessantes, abweichendes Szenario gewesen sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], wissen Sie überhaupt etwas über Daten zur Stilübertragung für Englisch-Tschechisch? Haben wir etwas?
(PERSON4) <unverständlich/>
(PERSON1) Mit Stilübertragung, Dusan, meinen Sie, dass es etwas geben würde, was in der Schriftsprache wäre und Sie die Zielseite wären, die in der gesprochenen Sprache wäre oder so etwas?
(PERSON3) Nun, das ist so, ich habe nur begrenztes Wissen über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz umschreiben wollen, der nicht von einem Mann geschrieben wurde, sondern stattdessen von einer Frau, oder ich weiß nicht, wie man es nennen könnte, dass man eine wissenschaftliche und nicht wissenschaftliche Erklärung bestimmter Phänomene haben kann. Ich bin nicht wirklich so vertraut mit den genauen Datensätzen und was sie abdecken. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird. Also nochmal, nicht so sicher.
(PERSON1) Wir haben dieses Korpus von Satztransformationen. Und eine Sache, die da ist und als Stilübertragung bezeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. Also, Details werden weggelassen, der Satz wird vereinfacht und dann klingt der Satz colloquial. Nun, das ist nur eine Paraphrase. Und ich bin nicht sicher, ob wir etwas wie eine Kürzung des Satzes haben. Für die Kürzung macht Matous einige Experimente mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben dort keine Referenzdaten. Also haben wir kein Datensatz zur Satzkompression. Vielleicht könnte die Generalisierung interessant sein, aber ich habe Angst, dass es zu viele verschiedene gute Generalisierungen gibt, also wäre die einzige Referenzgeneralisierung zu begrenzt, um etwas über die Qualität Ihrer Generalisierung zu sagen. Und ich bin mir nicht bewusst, dass es etwaige Geschlechtertransformationen gibt, zum Beispiel könnte das <unverständlich> für Tschechisch gemacht werden, also vielleicht wäre Rudolf Rosa die richtige Person, um ihn zu fragen, ob er jemals einen solchen Datensatz erstellt hat. Also wird es eine wurzelförmige Erzeugung eines Satzpendantes geben.
(PERSON3) Ich denke, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen verwenden können, um diese Art von Geschlecht des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also, wir könnten uns darauf konzentrieren und einen bestimmten Unterteil des [PROJECT1]-Testsets erstellen, der das abdeckt. Ah, also dass wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, also wenn Sie... vielleicht teile ich den Bildschirm und durchsuche das.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian ausprobiert, nur dass sie dabei war, und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger.
(PERSON2) Denn genau wie ich glaube, dass Martin seine kleine Übersetzung macht, übersetzt er gleich mehrere Sätze auf einmal und wählt dann nur die Mitte aus und macht das für das ganze Dokument so. Also ist der Kontext wie in einem <unverständlichen> zusammen mit dem Satz, den wir eigentlich übersetzen wollen.
(PERSON10) Ja, ich denke - war es nicht Dominik, der mit Ivana einige Experimente durchführte? Ich denke, das war vor einem oder zwei Jahren bei double empty, als sie den Kontext mit dem Eingangsatz verknüpften und eine Art Übersetzung auf Dokumentebene durchführten. Aber das Problem bei dieser Verknüpfung ist, dass ich nicht ganz sicher bin, ob sie dieselbe Wirkung hat wie bei unserer Einstellung für mehrere Encoder -
(PERSON1) Wie jeder anders ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Anführer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert, ganz und gar nicht.
(PERSON8) Ja, okay, sorry, vielleicht sollte ich korrekter sein und sagen, dass es nicht so funktionierte, wie ich es getan habe <lacht/>
(PERSON1) Ja, denn ich denke, es ist eine Methode, die sehr einfach zu testen ist und immer im Vergleich zu den beiden Encodern getestet werden sollte, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter als die beiden eingerichteten Encoder ist, abhängig von der genauen Aufgabe, also was genau ist das zweite, was Sie kodieren. Also, vielleicht wenn Sie zwei Kopien zweier Paraphrasen der gleichen Satzes haben, dann ist das vielleicht irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, also was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden im Vergleich zu Transformer anders sein, also für RNN verhielt es sich vielleicht anders, vielleicht war es mit Transformer schwieriger zu trainieren, also vielleicht müssen Sie die Anzahl der Warm-ups oder Warm-up-Sätze erhöhen.
(PERSON2) Ja, also wissen Sie einfach, wie-
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht mehr, also genau erinnere ich mich nicht, aber das ist so, als ob, als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten begann. Das erste, was ich begann, war das Konkatenieren der Paraphrase und der Quelle und vielleicht habe ich, ich erinnere mich jetzt nicht mehr, ich kann bis zum nächsten Treffen überprüfen, ob ich auch versucht habe, ich habe definitiv versucht, wenn die Quellen an der ersten Position waren, dann einen Trennzeichen und die Paraphrase an der zweiten Position. Ich habe vielleicht auch versucht, dass ich die beiden Dinge zufällig durcheinanderwarf, ja, und ich erinnere mich nur daran, dass es diese Überlagerungsdinge reichlich tat und Multi-Codierer versuchte.
(PERSON8) Und das lag wahrscheinlich an den niedrigen Punktzahlen.
(PERSON2) <unverständlich/> das Sie mögen, kann Ihren Komfortwert erhöhen, indem Sie nur eine phrasebasierte Ausgabe hinzufügen, und die Aufmerksamkeit ist wie doppelt diagonal, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Also, wenn Sie die phrasebasierte Ausgabe eingeben, die im Grunde nachbearbeitet ist, stimmt das? Sie können daran denken, es wie eine Nachbearbeitung zu betrachten, genau wie Sie eine phrasebasierte Ausgabe nachbearbeiten, stimmt das? Oder wie hängt es von der Sichtweise ab, stimmt das?
(PERSON1) <unverständlich/> dass Sie es gerne völlig neu schreiben würden, aber technisch passt es genau zur Postediting-Aufgabe, können Sie dies als Lösung für die Postediting-Aufgabe einsetzen.
(PERSON10) Okay, also eine Frage nur für mich, um sicherzustellen, dass Sie im Kontext der Konkatenations-Einstellungen das Satztrennungs-Token einfügen, richtig? Sie haben ein spezielles Token, um zu unterscheiden, welcher Satz der Quelltext ist und welcher der Kontext oder der andere Satz ist, oder fügen Sie sie einfach ohne etwas zusammen und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe versucht, ich glaube zwei Zeichen und ja, weil in der ersten Version hatten wir den Verdacht, dass das Zeichen auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich es mit einem anderen Zeichen wiederholt, das nicht nur zu diesem Zweck dient, weil wir ein vortrainiertes Wörterbuch verwendet hatten, und dieses Wörterbuch enthielt keine Trennzeichen. Also, ich habe ein Zeichen verwendet, von dem ich angenommen habe, dass es nicht in mehrere Teile tokenisiert werden würde und daher nur einmal auftreten würde. Ich hatte keine Garantie, dass dieses Zeichen an anderen Stellen im Satz auftreten könnte und dass es nur an dieser Stelle auftreten könnte. Also, es könnte besser gemacht werden, ja, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber das Flask-Teil oder das Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, das ich nicht kann. Denn ich habe keine Erfahrung und keine Zeit, es in Gang zu setzen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeutete etwas, wenn man einen Mediator einsetzt. Ich weiß es nicht.
(PERSON2) Nein, machen Sie einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann. Und senden Sie den Text in einem HTTP-Request zurück. Denn meine Idee ist, dass die Klicks des Benutzers auch im ukrainischen Projekt verwendet werden.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diese Mikrofon-Taste klickt und anfängt zu sprechen, und wenn der Benutzer spricht, senden Sie das Audio gleichzeitig in kleinen Stücken. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an den HTTP-Server senden Sie es in eine Warteschlange, die ich später mit (ASR) bearbeiten werde. Und das Modell wird mit diesem Datenmaterial eine Logik, eine Inferenz durchführen. Und jedes Mal, wenn es ein neues Transkript erhält, sendet es es zurück, und der Benutzer sollte das teilweise Transkript zurückerhalten. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken. Nur kenne ich Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
(PERSON2) Vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß es nicht, vielleicht brauchen wir dafür überhaupt keinen ausgefallenen HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin nicht sicher, ob das für dieses funktionieren würde.
(PERSON2) Ja, die einzige Anforderung ist, dass es mehr Verbindungen gleichzeitig verarbeiten sollte.
(PERSON1) Nun, ich denke, der Textfluss im Internet liegt bei mindestens 2 000.
(PERSON1) Ich meine das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und dann werde ich es mit den kleinen unterschiedlichen Innenarbeitern ausführen, sodass ich meine, ja, sodass ich sagen wir mal zehn habe, also anstatt einer Ausgabe eine Datei durch einen <unverständlichen> Nebenarbeiter, also <unverständlich> damit wir überhaupt eine haben, also ich werde nur sicherstellen, dass diese Dinge für eine einzige Datei parallel von allen verfügbaren Arbeitern erstellt werden.
(PERSON1) Oh, das würde uns Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um alles parallel zu verarbeiten, also sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF, denn er müsste dies viele Male ausführen, es würden Fehler auftreten, man müsste dies schnell wiederholen.
(PERSON7) Okay, danke. Also, ihr seid sehr damit beschäftigt, ich möchte euch keine anderen Dinge aufbürden, also lasst uns mit den Erinnerungen anfangen. Wir müssen die Beschreibung des Schreibtischsets von [PROJECT1] abschließen, wer sind wir hier? Oh, na ja, nicht wirklich, ja, (es ist erledigt) und es ist leider nicht hier. Also, dies wäre für [PERSON2], dann die Bewertung, dies wäre für [PERSON1], aber wir haben darüber gesprochen. Hört mal, geben Sie mir die Tabelle in DSD, setzen Sie die dünne Linie hier und schieben Sie die Vorlage der Tabelle, also die Planstruktur, jetzt in die Datei, sodass die Zahlen später kommen, aber ich möchte bald einige Zahlen und die vollständige Struktur der Tabelle sehen.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5] möchte ich überprüfen, wie der Fortschritt bei der Bewertung der Systeme ist und ob Sie auch mit [PERSON1] in Kontakt stehen, was für die Entwicklung wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden sollen.
(PERSON7) Ja, so gibt es noch eine Sache. Vielleicht ist es nicht eine gute Idee, diese beiden Abläufe in einem Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist tatsächlich besser, wenn Sie sie getrennt ausführen und die Ausgaben speichern. Also, Sie verwenden zuerst die Umgebung für die Geschwindigkeitsregelung und die Verarbeitung,
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabedateien, und dann führen Sie die Auswertung durch. Der Grund für diese Aufteilung liegt darin, dass Sie mehr paralysieren können. Es wird also an verschiedenen Fronten Probleme geben, davon bin ich sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald benötigen. Wenn also beispielsweise einige der Testdateien aus irgend einem Grund fehlschlagen, können Sie die Übersetzung für die übrigen Dateien weiterführen und die fehlenden mit einem sel T F erneut auswerten und so weiter. Also, der Punkt ist nicht, eine serielle, sequentielle Verarbeitung zu erstellen, die beide umfasst, sondern der Punkt ist, die Ergebnisse zu erhalten, und es ist tatsächlich besser, es in Stücke zu machen. Zuerst alle Ausgabedateien sammeln, dann alle Auswertungen erhalten.
(PERSON1) Ja, also, ich meine, gerade jetzt habe ich das Gleiche getan.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Einschränkungen getan habe. Bei den negativen Einschränkungen habe ich etwas komplizierteres bei der Decodierung gemacht. Zum Beispiel die Strahlen ausfilteren und die Strahlen durch andere Strahlen ersetzen. Und bei derartigen Mehrfach-Token-Einschränkungen und so weiter. Aber bei den positiven Einschränkungen habe ich den Trainingsansatz nur mit diesem sehr einfachen Ding verglichen. Nur die Scores in jedem Schritt auf die gleiche Weise ändern.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Einschränkungen. Konzentrierten Sie sich bereits auf die Analyse des Systems?
(PERSON2) Ja, gerade jetzt warten wir auf die erneute Verarbeitung des Datensatzes von ([PERSON9]). Außerdem [PERSON9] habe ich den (Code) angeschaut und glaube zu wissen, warum er so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der (Europar) Verarbeitung öffnen Sie den Datensatz, tokenisieren ihn, lesen ihn Zeile für Zeile, tokenisieren ihn Zeile für Zeile und schließen ihn dann wieder. Aber das machen Sie nur -
(PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich das letztes Jahr von einem Ferienhaus in den Bergen aus für [PROJECT1] gemacht habe. Und kurz vor Silvester habe ich gemerkt, dass ich es einreichen muss. Und <lacht> also das ist auch etwas, was [PERSON8] passieren wird. Ich habe Angst, dass er...naja, keine Party, aber vielleicht auf der abgelegenen Party. Und dann würde er plötzlich merken, dass er es einreichen muss. Also, es wird keine Überprüfung zu diesem Zeitpunkt geben. <lacht> Er würde einfach das PDF nehmen und es hochladen. <lacht/>
(PERSON7) Nun, okay. Also, Ja, ich werde am 21. überprüfen und ansonsten schicke ich ihnen eine E-Mail.
(PERSON4) Bitte, ich denke, ich schicke ihnen jetzt doch lieber eine E-Mail und frage einfach vorab nach diesem Link.
(PERSON7) Okay.
(PERSON4) Ja, danke.
(PERSON7) Haben wir heute noch andere Themen zu besprechen oder ist das bis zum Neujahr so?
(PERSON6) Ich hoffe, es gab nichts für mich?
(PERSON3) Vor einigen Jahren. Bei den MT-Marathons gab es früher dieses System oder dieses Werkzeug, Papierausgaben, die als Sonderausgabe der PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Und dann, in den folgenden Jahren, wurde es mit dem normalen System kombiniert, es gab auch PBML-Ausgaben, in denen leere Randpapiere und separate Papiere aufgrund der Anzahl der Papiere gemischt wurden. Und wir hatten sogar etwas wie das, wenn das Papier für die PBML nicht gut genug war, aber das Werkzeug beim MT-Marathon vorgestellt wurde. Die Autoren wurden eingeladen, für eine weitere Überprüfung für die nächste PBML-Ausgabe einzureichen. Also haben wir, wie ich sagte, Ihr System, Ihr Werkzeug ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es beim MT-Marathon unter den Leuten. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie kommen nur bis zur nächsten PBML.
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir durch das Anbieten von SIGDial bessere Teilnehmer anlocken?
(PERSON3) Das stimmt ja, das ist... wie ich dachte, dass ich auch hatte, aber ich kenne auch keine der Veranstaltungsorte. Sie haben eine endgültige Papierregistrierung im Juli. Also war die Konferenz im September und die Papiervorlage im Mai.
Denn bei Interspeech könnten wir die Arbeit auch Papier für Papier aufteilen. So dass einige Papiere für die Interspeech-Tagungsbeiträge vorgesehen wären und einige unserer Einreichungsunterlagen später für die PBML-Tagungsbeiträge kommen würden. Und die Autoren könnten frei wählen. Damit müssen wir dies mit SIGDial oder Interspeech aushandeln. Wenn es für sie in Ordnung ist, dass einige unserer Papiere vorliegen, da diese Papiere bis zum März eingereicht werden müssen. Also, es gibt eine absolute strikte Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn das Papier veröffentlicht werden soll, ist es nur ein Bonus, dass das Papier ein Ergebnis einer gemeinsamen Aufgabe in der Satellitenveranstaltung enthält. Also, ich denke, es ist in Ordnung. Also müssen wir nicht nach einer Sonderveranstaltung fragen. Bei Interspeech wird dies als Sonderveranstaltung bezeichnet, das wollen wir nicht. Bei Interspeech wollen wir die Satellitenveranstaltung. Aber wir werden unsere Leute informieren. Wenn Sie es schaffen, Ihr Papier bis zur Interspeech-Frist einzureichen, senden Sie es als Interspeech-Papier und Sie erhalten es innerhalb von Interspeech. Ah, wenn Sie das nicht schaffen, ah, machen Sie es bis zur Interspeech-Frist, hier ist unsere Frist. Und das gilt für PBML.
(PERSON7) Ah, okay. Aber das ist so wie bei dem Interspeech-Satellite-Event. Erm, Interspeech wird sozusagen nicht in die Verfahren einfließen.
(PERSON2) Du kannst das ja tun, ich denke, du kannst das ganze Semester nur für die Kurse von [PERSON9] reservieren und du wirst viel Arbeit haben und keine Freizeit, auch wenn du nur ein Fach hast. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, denn ich denke, es ist nicht wirklich eine Sache, seine Kurse zu verpassen. Wie zum Beispiel, weil man die Kurse nicht beenden kann. Natürlich gibt es Leute, die einfach aufgeben, aber ich meine, es gibt vielleicht andere Gründe, warum man die Kurse nicht bestehen kann. Ich denke, das ist definitiv möglich, aber es ist eine Menge Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich denke, er hat uns zu Beginn des Semesters gesagt, dass wenn wir eine Eins wollen, wir eine bekommen. Nur innerhalb der zweiten Frist sollten wir sie einreichen. Das ist eigentlich das einzige, was er gefragt hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass nach den Trends der letzten Jahre viele Leute das nicht tun. Sie finden es einfacher, für die Prüfung zu lesen. Nein, sorry, für die Prüfung zu studieren-
(PERSON2) Ja, weil im Allgemeinen sind seine Prüfungen ziemlich einfach.
(PERSON2) Also ich würde nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt einige Kurse, bei denen das Examen wie Spaß ist.
(PERSON1) Nun, einer davon war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext hat und weil ich Entscheidungen aufgrund eines sehr kurzen Kontexts für diese sehr geringe Latenz treffe, dann setzt es sich wirklich etwas fest, was heißt, dass es beispielsweise in einer Sekunde oder zwei herausfindet: Oh, na ja, eigentlich war das eine schlechte Übersetzung. Also, es versucht, eine andere Formulierung zu verwenden. Um beispielsweise das Ding zu spezifizieren. Also, ich mochte es wirklich. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich beeindruckt, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler machte, es wirklich eine Art Korrektur vornehmen wollte. Und es klang wirklich flüssig, was ich auch wichtig finde. Wenn man wirklich niedrige Latenz verlangt, dann finde ich, dass auch eine geringere Qualität in Ordnung ist, wenn die Flüssigkeit gut ist. Denn wenn Sie schlechte Übersetzungsqualität und schlechte Flüssigkeit haben, dann finde ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die geringere Qualität darauf zurückzuführen ist, dass die Übersetzung, wenn Sie alles lesen, die gleiche Information erhalten, aber die Formulierung ist einfach schlecht, weil sie beispielsweise mehr Wörter verwendet und einige Korrekturen und so weiter. Also, ich denke, das ist für Simultanübersetzungen völlig in Ordnung, solange Sie keine Informationen verlieren. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, also einige Beispiele? Denn ich würde gerne daran schauen, aus Neugierde.
(PERSON2) Oh definitiv, ich kann Ihnen meine Protokolle übergeben.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Denn Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <lacht>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch anbieten, wenn es hilft <lacht/>.
(PERSON2) Also nochmal, ich meine, es sollte menschlich lesbar sein. Denn dieses Flackern ist wirklich ärgerlich und dann verlierst du den Fokus auf das, was eigentlich gesagt wurde, denn vielleicht geht es auch darum, dass jemand mehr über das menschliche Gehirn und wie wir mit Informationen umgehen weiß. Entschuldigen Sie, ich habe das nie genauer betrachtet. Aber ich denke, dass jedes Mal, wenn ich ein Wort sehe, ich es in mein Gedächtnis einspeichere und mein Gedächtnis ist keine lineare Sache, sondern eher wie eine Tasche. Also, ich gebe ein Wort in eine Tasche. Und ich möchte die Dinge in der Tasche miteinander verbinden, um das Gesamtbild des Wortes zu erhalten. Und ich denke, dass das das Problem mit dem Flackern ist. Wenn man etwas übersetzt und dann ändert, dann habe ich es bereits gelesen, es ist in meinem Gehirn. Und dann verliere ich den Fokus und die Kontrolle darüber, was eigentlich korrekt übersetzt wurde und was nicht. Deshalb denke ich, dass das ganze Flackern von vornherein schlecht und dumm ist. Wie ich die Motivation sehe, wie Sie alles anzeigen wollen. Auch wenn Sie nicht versprechen können, dass es korrekt ist. Aber ich denke, dass wir mit dieser zusätzlichen Information nicht arbeiten können. Und ich denke, dass vielleicht das Problem darin liegt, dass die Systeme von Menschen entwickelt werden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, bin ich wirklich begeistert, wenn ich sehe, dass ich es sogar zeigen kann, obwohl ich nicht versprechen kann, dass die Übersetzung korrekt ist, aber es ist irgendwie gut, aber ich denke, dass der Entwickler nicht wirklich auf den Inhalt selbst fokussiert ist. Und wie man den Inhalt wahrnimmt, sondern eher darauf, dass ja, ja, mein System kann es wirklich schnell ausgeben. Und obwohl es nur eine Vermutung über die Qualität gibt, denke ich, dass vielleicht das der Grund für die erneute Übersetzung war. Nur die Entwickler der Systeme wollen Informationen anzeigen, und ich denke, dass wir aufgrund der begrenzten Menge an Informationen, die wir zuweilen wahrnehmen können, die zusätzlichen Informationen nur als zusätzlichen Aufwand für uns betrachten. Also, ich denke, dass es nicht gut ist, zusätzliche Informationen anzuzeigen. Wenn man die Latenz verringern will, dann anstatt zu flackern, sollte man die Qualität einfach senken. Ich denke, das ist immer noch besser als das Flackern anzuzeigen. Denn was wäre der wirkliche Anwendungsfall? Warum müssten Sie die instabile Hypothese wirklich sehen? Aus der Sicht des Benutzers.
(PERSON1) Technisch gesehen, wenn menschliche Übersetzer anfangen zu übersetzen, meine ich, das Ziel ist auch dort für Annotatoren, dass sie versuchen, dem Satzstrang des Originalsprechers zu folgen. Also gibt es Zeiten, in denen sie etwas sagen würden, und das wäre falsch, also würden sie sich einfach korrigieren.
(PERSON2) Nun, aber ja, das bedeutet mit meiner Lösung, dass man kein Flackern hätte, aber man sich verpflichtet, wie es keine Möglichkeit gibt, etwas zu ändern, aber man korrigiert sich. Und das ist eigentlich, was die Übersetzer tun.
(PERSON3) Ich habe das starke Gefühl, dass unsere Arbeit nicht genau im Bereich der Sprache liegt, sondern ungesund ist. Denn es gibt hier kein Konzept der Sprache. Wir arbeiten direkt an Texten. Aber das Problem ist, dass der Vorschlag für einen statistischen Workshop dieses Jahr vorbei ist, das war im September, das war für uns zu früh. Und der nächste Vorschlag würde für 2022 kommen, das wäre für uns zu spät. Es ist besser, wenn wir entweder von beiden, sectile oder interspeech, wählen, denn beide sind in der Gemeinschaft gut anerkannt. Wir können die Teilnehmer dazu motivieren, einen Beitrag einzureichen. Ah, die einzige Einschränkung, die ich jetzt finde, ist, dass wir mit interspeech gehen, aber sie werden uns keinen Platz in den Tagungsunterlagen gewähren, was einige Teilnehmer abschrecken könnte, ich bin nicht sicher, wie viel sie begeistert sein werden, ein Papier in einem Archiv zu veröffentlichen. Also können Menschen in Archiven jederzeit veröffentlichen, oder? Das ist also kein Vorteil für ihre Profile. Wie also motivieren wir die Teilnehmer, sich an unserer gemeinsamen Aufgabe zu beteiligen. Aber dieses Mal ist das Problem, was ich verstehen kann, ist, dass die letzten Male die Zeiträume zwischen den Vorschlägen, der Einreichung und der endgültigen Einreichung der Papiere fünf Monate lang waren, also wäre es genug Zeit für unseren Zeitplan gewesen, aber dieses Mal sind es nur drei Monate.
Ich sehe diese Messe also als eine wichtige mögliche Quelle für nicht-native englische Sprachausgaben, die wir zur Erweiterung des Testsatzes verwenden können. Deshalb denke ich, dass wir uns wirklich auf den Clearest Voice-Wettbewerb konzentrieren sollten und den Standauflage machen können, wenn wir müssen. Aber ich möchte das begrenzen, weil die Verbreitung unter Schülern der Oberstufe für uns weniger relevant ist. Es ist wichtiger, es als Testsitzung zu verwenden. Deshalb sollten wir, [PERSON1], uns auf das [PROJECT2] Clearest Voice konzentrieren und die Organisatoren zufrieden stellen, damit wir dort die Datensammlung durchführen können. Und wir sollten ihnen alles tun, was sie von uns verlangen, im Austausch dafür. Und wir müssen ihr Plenarsprogramm überprüfen und überlegen, welche Art von Untertiteln für dieses Plenarsprogramm nützlich wäre. Dadurch würde es für uns zu einer Testsitzung werden, und was unsere eigene Präsenz auf dieser Messe betrifft, finde ich das nicht so wichtig. Also, wenn wir gefragt werden, wenn wir wirklich dort sein und präsent sein sollen, dann okay, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es definitiv gut für uns ist, einfach hinter den Kulissen zu bleiben und dort unseren Job zu erledigen.
(PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, die Registrierung dafür durchzuführen, aber ich denke, dass es letztes Mal obligatorisch war, einen Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Also, besprechen Sie mit ihnen, was benötigt wird, damit sie glücklich sind, und sie uns die klarste Stimme erlauben, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger ein Zwang. Und der Raum ist nur etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
Ich hätte es bevorzugt, wenn sie früher an den Sitzungen teilgenommen hätten, anstatt so etwas zu tun. Also müssen wir diese Vorbereitungen wirklich üben. Mit der Online-Welt scheint es so zu sein, dass man einfach in die Sitzung einsteigt und die Arbeit erledigt ist. Aber das ist nicht der Fall. Es dauert immer 30 Minuten, bis sie gestartet und ordnungsgemäß verbunden sind. Also müssen wir früher da sein. Und wenn eine Sitzung, die wir machen, um neun Uhr beginnt, aber die Organisatoren um eine Viertelstunde früher treffen. Dann müssen wir um eine Viertelstunde früher da sein, damit wir die 30 Minuten extra haben, um sicherzustellen, dass alles läuft und die Leute verfolgen. Also, dies ist ein Hinweis für alle, dass für die Verwaltung zu arbeiten, bitte auch vorwegplanen, was die Verwaltung plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine andere Nachricht, die sehr wichtig ist, ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie darauf reagiert haben, ich habe noch niemandem gesehen, der irgendwelche Updates zum Dokument vorgelegt hat. Vielleicht habe ich es vergessen, alle von Ihnen darauf hinzuweisen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen aus [PROJECT4] und [PROJECT5] 2020. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht darin waren, diese Sitzungen aufzuzeichnen. Also ist es wichtig für die Zwecke der weiteren Bewertung oder Analyse dessen, was schief gelaufen ist, gute Aufzeichnungen dieser Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist es, die Zustimmungen zu erhalten, also tatsächlich die Aufzeichnung zu machen. Und selbst wenn wir versuchen, die Zustimmungen im Nachhinein oder was auch immer zu erhalten. Dann gibt es den technischen Aspekt der Aufzeichnung. Und wir haben gesehen, dass dies so vielfältig und komplex ist. Ja, [PERSON5] sendet diesen Link. Ich habe ihn per E-Mail gesendet, ich erinnere mich.
2 schlechte Zitronen in Folge :( Ich habe bei diesem Unternehmen bestellt, weil ich es in den vorherigen Saisons gekauft habe und es für uns großartig funktioniert hat. In dieser Saison habe ich die nächste benötigte Größe gekauft. Einer der Pyjamas, die ich erhielt, hatte ein Loch am Fuß des Pyjamas. Ich habe ihn zurückgegeben und das Unternehmen hat mir einen neuen geschickt. Der ersatzweise getragene Pyjama meines Sohnes habe ich wie immer in die Waschmaschine gesteckt, und der Reißverschluss ist abgebrochen! Ich bin so enttäuscht, weil ich keine Zeit habe, alle paar Tage mit Rücksendungen zu verbringen, und doch passiert genau das gerade.
Genau wie beschrieben
Dies ist ein einfacher Puffermantel. Wenn Sie einen einfachen Mantel suchen, wird dieser Mantel Ihre Erwartungen erfüllen. Der Mantel kam in einem vakuumversiegelten Beutel, daher muss er ein paar Tage lang aufgehängt werden, damit sich die Falten ausbreiten und er sich ein bisschen aufbläht. Ich bin 1,65 m groß und der Mantel ist bei mir knielang. Ich habe 2 Größen größer bestellt, da andere Kommentare und Erfahrungen dies angeraten haben, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas größer als nötig. Allerdings sollte er mit einem schweren Pullover oder Sweatshirt problemlos funktionieren. Die Ärmel haben keine Manschetten, daher werde ich diese später hinzufügen. Die Kapuze funktioniert, aber sie hat keine Schnüre. Der vordere Reißverschluss funktioniert. Es gibt keine Lüftungsöffnungen an der Seite oder im Rücken für zusätzliche Bewegungsfreiheit, aber bei der größeren Größe sollte ich genügend Platz haben. Am Bauch befinden sich zwei Taschen (können bei Ihnen höher oder niedriger sein). Es gibt keine Ziernähte oder Stylingdetails – es handelt sich um einen EINFACHEN MANTEL. Für den Preis finde ich es in Ordnung. Ich habe ihn an einem windigen Tag getragen, aber nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht spüren, was ein gutes Zeichen ist. Allerdings bin ich gespannt, wie er bei kälteren Temperaturen und bei Regen/Schnee (der angeblich resistent ist) funktioniert. Insgesamt bin ich zufrieden. Die Vakuumverpackung kann wiederverwendet werden und der Verkäufer hat eine wirklich süße Dankesnotiz beigefügt, was ein toller Zug war.
Das ist ein sehr schöner Rock. Das schicke und weiche Spitzenmuster ist sehr schön
Das ist ein sehr schöner Rock. Das schicke und weiche Spitzenmuster verzieht sich nicht, selbst nachdem er in Plastik und eine Schachtel gepackt wurde, war er sehr glatt, was wirklich cool ist. Er lässt sich leicht abschmecken oder aufwerten und hat aufgrund der Länge und des Schnitts ein vintages Gefühl, was mir wirklich gefällt. Ich denke, dies könnte jederone schmeicheln. Ich bin 1,55 m groß und wiege 130 Pfund und habe die kleine Größe bestellt, also würde ich sagen, wenn Sie sich zwischen einer kleinen und einer mittleren Größe befinden, bestellen Sie definitiv eine kleinere.
Funktionierte nicht mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999
Der Artikel kam schnell an und sah gut aus, sogar mit einer Batterie, die bereits vorinstalliert war. Allerdings funktionierte die Fernbedienung nicht mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999. Die Anweisungen waren zwar einfach genug und ich wusste, dass ich sie korrekt befolgt hatte, da ich meine alte Fernbedienung erfolgreich wieder programmieren konnte. Diese neue Fernbedienung funktionierte jedoch nicht und deshalb werde ich sie zurückgeben. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien einfach, dass dieses bestimmte Teil defekt oder mit meinem Fahrzeug nicht kompatibel war.
Guter Preis für den Ersatz
Der Grill meines Autos wurde von einem großen, herabfallenden Objekt vom Autobahnrand abgerissen, sodass ich einen Ersatz benötigte. Ich hatte befürchtet, nach dem Lesen einiger Bewertungen, dass dies nicht passen würde, aber es war perfekt! Ich besitze einen Corolla LE aus dem Jahr 2013. Ich habe es nicht selbst angebracht – ein Mann in einer Karosseriewerkstatt hat es für mich gemacht – aber es sah wirklich einfach aus. Es schnappte in weniger als 5 Minuten einfach auf. Ich habe es mit 4 Sternen für die Stabilität bewertet, weil es ziemlich dünn aussieht (die Zeit und herabfallendes Gestein werden es zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt keine offene Wunde vorne hat und der Preis angemessen war.
Verbesserung erforderlich
Super tolles Licht Mein 5-jähriger Sohn hat dieses Licht total geliebt. Es hielt nicht lange, er bekam es zu seinem Geburtstag im Januar, es ist bereits Februar, und es gibt Probleme mit den Knöpfen und läuft nicht so hell mit dem Stecker, es verbraucht sogar Batterien, auch versucht habe ich, Batterien aufzuladen. Super cool, aber es muss verbessert werden.
Musikalischer Start
Das Klavier ist ein toller Einstieg! Es fördert das künstlerische und musikalische Talent Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, schon früh Musik zu spielen. Wenn Sie Ihrem Kind ein musikalisches Talent vermitteln wollen, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Sehr gut im Preis-Leistungs-Verhältnis!
Ich habe es wie angeschlagen zweimal täglich auf meinen Nasen aufgetragen und 2 Minuten lang einmassiert. Die Haut an meinem Nasen wurde rot und wurde völlig gereizt. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheilte Narbe von einem Sturz in eine Stacheldrahtsperre vor Jahren. Nicht nur hat dieses Produkt nicht funktioniert, ich hätte fast beim Dermatologen landen müssen, aber nach etwa einer Woche beruhigte sich die Stelle, indem ich Aqua-For und einen Pflaster darüber legte. Meine Nase ist immer noch gerötet, aber ich hoffe, dass dies bald wieder verschwindet.
Jemand hat die Formel verwechselt?? Das ist so komisch. Im normalen Licht sehen sie aus wie ein pinkes und ein oranges, aber unter UV-Licht sind sie gleich! Ich habe eine pinkfarbene Linie mit einem Farbstift einer anderen Marke gezogen, damit Sie sehen können, wie pink aussehen sollte und wissen, dass es nicht nur meine Kamera ist. Pink ist meine am häufigsten verwendete Farbe, daher bin ich ein bisschen verärgert darüber. Rot, Orange und Pink sind im Grunde genommen alle orange. Es macht keinen Sinn, sie als rot oder pink zu bezeichnen. Das Weiß ist nicht so hell wie ich gehofft hätte. Der Rest der Farben ist alle super und ich mag, wie leicht diese Farben abwaschen. Ich wünschte nur, es gäbe ein pinkes. Ich nehme an, das Purpur reicht.
funktioniert größtenteils
Ich hatte vor ein paar Monaten meinen ganzen Kopf gefärbt und dann mit einer schwarzen Boxdye überfärbt. Dann habe ich überall auf meinem Kopf Highlights gesetzt. Ein paar Wochen später habe ich blau-grünen Arctic Fox Haarfärbemittel auf mein Haar gesetzt und er wäre nicht ausgewaschen. Ich habe dieses Produkt mit Olaplex Nr. 3 verwendet und es hat überall enorm aufgehellt, die grünen und blauen Teile entfernt und die schwarze Boxdye aufgehellt. Allerdings bemerkte ich nach einem Tag eine grüne Färbung meines Haares. Jeden Tag wird es schlimmer und ich habe das Farbextraktionsmittel jetzt zweimal verwendet, mit den gleichen Ergebnissen. Mein Haar wird auch dunkler dort, wo die Boxdye war. Dies ist ein großartiges Produkt, es scheint nur nicht zu halten.
Glauben Sie nicht an den Hype
Zu viele fünf-Sterne-Bewertungen zu diesem Roman müssen durch einige realistischere Bewertungen abgemildert werden. Ich habe versucht, es zu lesen, aber ich fand die Sprache einfach langweilig. Der Metapher vom Süßwasser und den vielen Beschreibungen des Mutterschoßes wie einem Fluss und des Babys wie einem Fisch fielen mir die Klischees und die Konstruiertheit auf. Ich ging weiter und es sah so aus, als würde ich nur ein Campus-Drama finden.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Hervorragend zu lesen!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Ich habe im Laufe der Jahre vier Siamese-Katzen von Siri adoptiert und alle waren absolute Lieblinge. Wenn man dieses Buch beginnt zu lesen, ist es schwer, es wieder aus der Hand zu legen. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat sich bei ihren Bemühungen, Katzen (hauptsächlich Siamese) zu retten, übertrumpft!!
Ich mag dieses Ringlicht wirklich gerne! Es ist wunderbar für den Preis und es macht seinen Job! Das einzige Problem ist, dass die Glühbirne zu schnell aufheizt und das Licht ausschaltet, sodass ich es ausschalten und eine Weile warten muss, um es dann wieder einzuschalten. Ich glaube nicht, dass das passieren sollte... Ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht, abgesehen von der Überhitzung.
Verwirrende Handlung
Das Buch war schwer zu verfolgen, da es viel hin- und her sprang. Auch passt der Titel nicht zur Geschichte. Der Autor gab an, dass mehrere Menschen von diesem Alien infiziert wurden, jedoch fehlten einige Details darüber, wann oder wie dies passierte. Ich war manchmal verwirrt und musste zurückblättern und viel nachlesen, um sicherzugehen, dass ich nichts verpasste.
Collins mochte ich... Es dauerte eine Weile, bis ich mich an Grady gewöhnt hatte
3 1/2 Stars Remedy ist eine Geschichte über die Freundschaft zwischen zwei Brüdern und eine Geschichte über eine zweite Chance, die ineinander verschmelzen. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzugewinnen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Drei Jahre zuvor hatten Grady und Collins eine fantastische Nacht zusammen. Collins dachte, sie habe endlich alles bekommen, was sie sich gewünscht hatte, ihren Bruders besten Freund... aber als sie am nächsten Morgen alleine aufwachte und nie wieder etwas von ihr gehört hatte, änderte sich das definitiv. Jetzt ist Grady zurück, und er geht nicht mehr weg, und er tut alles in seiner Macht Stehende, um ihr zu beweisen, warum er damals weggegangen ist, und dass er dieses Mal nicht aufgibt. Obwohl ich die Grundidee dieser Geschichte und manchmal Grady mochte, hat er mich manchmal wirklich aufgeregt. Ich verstehe seine Gründe für seinen Abschied jener Nacht durchaus, aber dass er Collins nicht einmal einen Brief geschrieben hat, um sich zu erklären? Dass er all die Jahre lang Fragen offen ließ und sie verletzt und verwirrt zurückließ, und dann erwartet, dass sie ihn mit offenen Armen empfängt? War er wahnsinnig?! Collins hatte Recht, aufgebracht, verletzt und so weiter zu sein. Sie hatte Recht, sich mit ihm zu streiten, als er zurück wollte und weiterzumachen. Ich bewundere ihre Willenskraft, denn Grady war beharrlich. Ich mochte Collins in diesem Buch, sie war stark und schützte ihr Herz, und ich bewundere sie dafür. Sicher liebte sie Grady, aber sie war Angst davor, ihn wieder in ihr Leben zu lassen, wer würde das nicht nach dem, was er ihr angetan hatte? Ihr Charakter war definitiv mein Favorit unter den beiden. Sie ließ die Dinge definitiv im Tempo zu, das sie wollte, und als sie bereit war, zuzuhören, zuzuhören. Es gibt viel Angst in diesem Buch, und ich mochte es, wie diese beiden wieder zueinanderfinden konnten, als Collins Grady vergeben begann, aber ich wünschte, Grady wäre nicht so weinerlich geworden und wäre ein wenig verständnisvoller gewesen. Er sagte immer, er verstehe, aber manchmal war er mir zu aufdringlich, und dann war er am Ende süß. Am Ende mochte ich ihn genauso wie Collins, aber am Anfang des Buches hatte ich Probleme, seine Sichtweise zu verstehen, weil ich mit seinem Charakter nicht verbunden werden konnte. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Favorit, aber der zweite Teil? Ich liebte ihn, daher meine Bewertung. Wenn Sie an Second-Chance-Geschichten und Geschichten über die Freundschaft zwischen Brüdern interessiert sind, könnten Sie diese Geschichte wirklich genießen, aber ich hatte am Anfang des Buches Probleme, mit Grady zu verbinden, und wie er einige Dinge handhabte.
Er und Johnny Depp sind fantastische Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft
Herr Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und geschaffen. Es ist sehr schwer zu sagen, dass es ihn ist. Er und Johnny Depp sind fantastische Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft, war sie sehr gut gemacht. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis zum 26. Mai wurde mit der Uhr dargestellt, die Seiten umblättert... Die Kulisse und die Kostüme waren ausgezeichnet. Es ist berührend, dass heute zwei Halbgötter weltpolitische Positionen innehaben. Es lohnt sich, es mehrmals anzusehen... es lohnt sich, darüber nachzudenken... viele Male mehr
Vermeiden Sie eine WLAN-Verbindung – gehen Sie zum Bluetooth! Ich habe diese Waage im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Zu der Zeit waren wir mitten im Umzug und wohnten in einem Hotel. Ich konnte diese Waage nicht mit dem WLAN im Hotel verbinden. Ich entschied mich, bis wir in unser eigenes Haus umgezogen waren, zu warten und mein eigenes WLAN-System aufzusetzen. März 2018 – ich habe mein WLAN-System aufgestellt und diese Waage verbindet sich immer noch nicht. Jedes Mal, wenn ich versuche, bekomme ich die Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10 Fuß von der WLAN-Einheit entfernt bin. Ich habe das YouTube-Einrichtungsvideo ohne Erfolg durchgeführt. Als ich die Waage gekauft habe, dachte ich, sie würde direkt mit dem Handy meiner Frau verbunden werden (wie bei Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Handy zu kommunizieren. Dieses System ist auf die WLAN-Verbindung beschränkt...was normalerweise nicht in das Schlafzimmer wie ein Mobiltelefon liegt! Ich würde diese Waage niemandem wegen der WLAN-Verbindung empfehlen. Stattdessen sollten Sie nach Systemen suchen, die für die Kommunikation Bluetooth verwenden. Ich ersetze diese Waage durch eine Waage mit Bluetooth-Verbindung.
Gut, aber ich möchte etwas Besseres finden
Nach viel Recherche begann ich vor vielen Jahren damit, dieses Produkt zu verwenden. Es enthielt die wenigsten schädlichen Inhaltsstoffe und funktionierte immer noch gut. Allerdings trocknet es so schnell aus, dass man so viel Gleitmittel benutzt, was viel Geld kostet und auch während des Geschlechtsverkehrs zu viel Störung verursacht. Ich bin einfach zu faul gewesen, nach einem neuen Produkt zu suchen, werde aber anfangen, eines zu suchen, das unschädlich ist, gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Akkulaufzeit ist schrecklich bei dem, das ich auf Amazon gekauft habe. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech dieses Fernbedienung eingestellt hat, es gibt nichts, was dem in Bezug kommt. Ich liebe diese Harmony-Fernbedienung, das ist meine vierte. Der Hund hat die erste zerfleischt, der Ehemann hat auf dem Bildschirm der zweiten gekniet, und die dritten funktionieren immer noch, aber es gibt eine Ellbogenmarkierung mitten auf dem Touchscreen, ebenfalls dank des Ehemannes... habe diese als Ersatz gekauft und der Bildschirm ist großartig, aber die mitgelieferte Batterie hält vielleicht ein paar Tage lang. Meine Original-Fernbedienung (die dritte) hält Wochen lang eine Ladung und ich verwende meine Fernbedienung für alles.
In weniger als einer Woche pleite
Ich mag das Produkt, es ist eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte ich es nur eine Woche und habe die eine Tür geöffnet und das Oberteil des Holzstücks zerbrochen! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles montiert und ich habe die Box nicht mehr, also wie könnte ich überhaupt daran denken, sie zurückzusenden?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür fiel wieder heraus!!
Nicht zu einfach zu montieren, außerdem... Es ist ein schönes Möbelstück, wenn es montiert ist, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, sodass ich versuchen musste, es selbst herauszufinden. Die Schrauben, die sie zur Befestigung der Boden- und Seitenwände lieferten, zerbrachen alle. Ich musste aus dem Haus gehen und Eckstützen kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammenblieben. Auch die Glasschiebetüren sind aus der Linie und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür geschlossen hält, aus der Linie ist. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, wie ich sie ausrichten kann.
BAD CODE DRUCKT SICH OBEN AUF DEN POD AUF
Ich habe diese im Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu verwenden, und leider erhält meine Keurig-Maschine jedes Mal eine Fehlermeldung, dass die Kaffeepod nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich verwende seit dem ersten Kauf Donut Shop-Pods in meiner Maschine und habe noch nie ein Problem gehabt. Bei genauerer Betrachtung der Kaffeepod habe ich bemerkt, dass der Code, der oben auf der Pod abgedruckt ist, nicht sehr lesbar ist, sodass ich nur davon ausgehen kann, dass ich eine schlechte Box habe. Ich habe eine Box mit 72 Stück gekauft, das sind 6 Boxen à 12 Stück. Ich habe sogar einen von jeder der 6 Boxen ausprobiert und erhalte immer die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht meine Maschine ist, weil andere Pods, die ich probiere, funktionieren einwandfrei. Es ist nur diese Lieferung, bei der ich dieses Problem habe. Sehr enttäuschend, da meine Rückgabefrist abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundendienstmitarbeiter gesprochen, der mir mein Geld zurückerstattet hat. Danke AMAZON für Ihre wunderbare Kundensupport!
Süßungsmittel für unterwegs. So eine Bequemlichkeit! Es ist wirklich schön, meine Lieblingszuckerersatzstoffe in kleinen mitnehmbaren Beuteln zu haben! Ich LIEBE swerve, und es ist so praktisch, diese in meine Tasche zu packen, um auswärts zu essen oder bei einem Freund zu verwenden. Obwohl sie etwas teuer sind, kann ich Equal oder das rosa Zeug in meinem Eistee nicht ausstehen. Swerve oder nichts, also freue ich mich, meinen Süßungsmittel für unterwegs zu haben!
Tatsächlich reinigt er die Luft nicht. Ich habe es als Luftbefeuchter gekauft, der Teil „Luftreinigung“ ist also tatsächlich eine Falschbezeichnung; je nach Härte des Wassers sammelt sich im Boden Sediment an, aber davon gibt es keine Staubpartikel in Ihrem Zuhause, es sei denn, Sie leben in einer Kohlenmine oder so. Als Luftbefeuchter würde ich es als etwas weniger effektiv bewerten als einen Wickelbefeuchter mit der gleichen Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass er keine Wickel verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten für das Gerät müssen Sie es wahrscheinlich etwa fünf Jahre lang betreiben, um den Unterschied auszugleichen. Es hat eine recht große Wasserkapazität für seine Größe, da der „Tank“ integraler Bestandteil des Geräts ist und es eine niedrige Leistung hat (obwohl es nicht besser ist als ein Wickelbefeuchter). Es ist auch ziemlich einfach zu reinigen, obwohl die Plastikscheiben nicht wirklich gewartet werden können, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann. Allerdings ist die Bauqualität für deutsche Technik nicht großartig. Ich habe mein Gerät jetzt seit einem Jahr, was etwa sechs Monate Betriebszeit bei kaltem Wetter entspricht, und das Gerät hat ein sehr ärgerliches Rasseln von der Lüftereinheit entwickelt. Meine Vermutung liegt bei den Lüfterlagern, also warten wir hier auf einen kompletten Ausfall. Wie von jemand anderem angemerkt, sind jegliche Reparaturen fast gleichzusetzen mit dem Kauf eines neuen Wickelbefeuchters. tl; dr – der zusätzliche Aufwand ist nicht wert, Sie sind besser damit bedient, wenn Sie einen Wickelbefeuchter verwenden.
Ich vermute, es war einfacher zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt drei Sterne, da es beim Erhalt bereits gebrochen war. Als ich es untersuchte, stellte ich fest, dass es jemand in die Verpackung gesteckt hat, der es bereits gebrochen hatte. Das könnte entweder die Verpacker des Herstellers gewesen sein oder aus Gründen des Herstellers könnte das Problem darin bestehen, dass ein Käufer das Artikel zurückgegeben hat und behauptet hat, er wolle oder brauche es einfach nicht, und Amazon möglicherweise keine ausreichende Qualitätskontrolle durchgeführt hat, als es zurückkam. Um es fair zu sagen, konnte der Käufer nicht sagen, dass es gebrochen war, da Amazon es dann nicht zurückgenommen hätte, was gut ist, besonders bei diesem Artikeltyp. Allerdings bin ich derjenige, der mit der Fahrlässigkeit eines anderen konfrontiert wurde. Ich habe jedoch mein Geld zurückbekommen, also habe ich nach überlegungen und Diskussionen mit meinem Partner beschlossen, diesem Käufer eine weitere Chance zu geben. Mit anderen Worten werde ich meine Bewertung nur auf eine höhere Sternezahl anheben, wenn der Kundendienst diesen Beitrag (mindestens adressiert) bearbeitet und das Artikel in gutem Zustand, tatsächlich die Möglichkeit hat, das zu tun, was es tun soll, und gut funktioniert, was es tun soll, erledigt.
Einfach zu installieren????? Insgesamt bin ich mit diesem Kauf zufrieden, aber es war nicht so einfach für mich, ihn zu installieren. Ich habe mehrere Male versucht, beide „Glocken“ in den eingesteckten Transmitter zu installieren, ohne Erfolg. Ich war fast bereit, es zurückzugeben, weil es nicht funktionierte, aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila...da stiegen kleine Plastiklaschen aus den Batterieabdeckungen heraus, die ich herauszog, und dann fiel das Plastikstück ab, das die Batterie bedeckte und ihre Funktion verhinderte. Nachdem ich diese Plastikstücke entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei und ich war völlig zufrieden mit diesem Kauf. Das merkwürdige ist, dass im Benutzerhandbuch keine Erwähnung der Plastikabdeckung über der Batterie gemacht wird, die für die Funktion der Glocke entfernt werden muss. Es wäre viel weniger frustrierend gewesen, wenn dies erwähnt worden wäre und ich dachte nicht, dass das Problem darin lag, dass ich die Installation nicht korrekt durchgeführt habe. Es ist ein gutes Produkt mit einer großen Auswahl an Ringen, Glocken und Melodien, die Sie auswählen können, und es ist jederzeit einfach zu wechseln. Eines, was sie bei der Bewertung dieser Glocke anfordern, ist, wie „wetterfest“ sie ist. Ich kann dazu keine Angaben machen, da sie am 5. Juli 2019 installiert wurde und wir wahrscheinlich erst im nächsten Regenzeitraum, also wahrscheinlich im November, über ihre Wetterbeständigkeit berichten können.
Verlorenes Paket - Re-Charged me
Ich bin mit diesen aufgewachsen und war begeistert, sie für meinen Sohn zu kaufen, aber sie verloren das Paket mit lebenden Raupen. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und diesmal die Hälfte der Versandkosten berechnen. Nach einer erheblichen Telefonzeit erhielten sie eine neue Bestellung mit einem Rabatt von etwa 3 $. Ich fand das ziemlich unprofessionell, weil sie es nicht nur verloren hatten, sondern mich glauben ließen, sie würden es beheben, um mich am Ende eines 30-minütigen Telefonats mit einem Spiel um einen Gutschein fast den vollen Preis zu berechnen. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also gab ich nach und kaufte einfach eine neue Reihe von Raupen. Was auch immer.
Funktioniert nach einigen Kopfschmerzen gut. Es gab Probleme beim Einrichten. Das mitgelieferte Kabel war nicht gut - die Batterie konnte nicht aufgeladen werden. Als ich das Kabel durch mein eigenes austauschte, konnte ich die Batterie aufladen und das Gerät dann über Bluetooth mit einem PC verbinden. Es gab Probleme, die PC-Software zu finden, aber als ich ihre Unterstützung anschrieb, antworteten sie innerhalb eines Tages mit den korrekten Download-Informationen. Das PC-Programm funktioniert gut zum Testen des Geräts, nachdem man herausgefunden hat, welchen Anschluss man verwenden soll (in meinem Fall Anschluss 4). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, allerdings konnte ich weder mit einem iPhone noch mit einem iPad (versucht mit mehreren von jedem) über Bluetooth verbinden. Ich muss das Gerät fest verbinden, wenn ich dieses Gerät in meinem Produkt verwenden möchte.
... war zu gelb, bevor ich ihn kaufte, und man sagte mir, es sei wie antikes Gold
Ich habe den Verkäufer gefragt, ob die Farbe zu gelb war, bevor ich kaufte, und er sagte, dass sie wie antikes Gold, nur dunkler, sei. Nichts davon! Das Set sieht sehr billig aus. Es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, noch glänzender. Es sieht toll auf dem Foto aus, aber im echten Leben würde ich es nicht einmal einem Teenager zum Tragen geben.
Ich habe den Ring geliebt - aber ich konnte ihn nicht die ganze Zeit tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich habe das Design und das klobige Gefühl davon geliebt; er sah teuer aus und war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben habe und das Produkt letztendlich zurückgegeben habe, ist, weil ich gemerkt habe, dass ich ihn nicht die ganze Zeit tragen könnte. Ich trage gerne meine Ringe die ganze Zeit, weshalb ich immer darauf achte, dass sie aus Sterlingsilber sind, und ich weiß, dass einige Leute gesagt haben, dass ihre Ringe nach einer Weile anfingen, sich zu verfärben. Ich hatte den meinen jedoch eine Woche lang ununterbrochen getragen - sogar beim Händewaschen - und bemerkte keine Verfärbung. Interessanterweise hatte ich das Problem, dass die innere Band des Ringes meinen Finger weiß und feucht machte - so, wie es ein Pflaster nach einer langen Zeit tut. Dies passierte sogar, als ich sicherstellte, dass der Ring und mein Finger völlig trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist und habe es noch nie mit einem anderen Ring erlebt, aber es wurde unbequem, also entschied ich, dass es nicht der richtige Ring für mich war. :(( Leider, denn ich habe ihn wirklich geliebt! Also, wenn Sie diesen Ring kaufen, um ihn nur gelegentlich zu tragen, sage ich: Gehen Sie damit voran!! Sie werden nicht enttäuscht sein!
Kaufen Sie die Pampered Chef... Ich besitze eine kleine Schüssel von Pampered Chef, bin aber zwischen Wohnungen unterwegs, sodass die meisten meiner „Sachen“ im Lager sind. Ich liebe es, diese Schüsseln beim Backen für perfekt portionierte Kekse zu verwenden. Ich habe die OXO-Schüssel und die Pampered Chef-Schüssel angeschaut und beschlossen, etwas Geld zu sparen und die OXO-Schüssel zu kaufen – ich habe normalerweise Glück mit ihren Produkten. Nicht bei dieser. Bei etwa Kekse Nummer 30 mit Erdnussbutter fiel der Hebel in der Schüssel aus. Ich musste die Griffe auseinanderziehen und den Hebel neu positionieren, um ein paar mehr zu machen, und dann wiederholen. Also... retten Sie Ihre Verstand und kaufen Sie die Pampered Chef-Schüssel. Es lohnt sich definitiv!
Kaufe Mr. Coffee nicht wieder
Es war eine gute Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme damit. Wenn Wasser zwischen dem schwarzen Kunststoff und dem Metall auf der Karaffe eindrang, leckte es und ließ das Wasser Tage lang ab. Dann brach unser Kunststoffhebel, der den Kaffee durch den Filter in die Karaffe fließen lässt. Ich kontaktierte den Kundensupport, um nach einem neuen Stück zu fragen, aber sie verwiesen mich nur auf ein Servicecenter, das mehr als 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Sie macht super Kaffee und hält ihn warm, aber es gibt zu viele andere Probleme damit, um sich derzeit zu investieren.
Muss kaufen!! Ich liebte diese Roségoldfarbe und alles daran war großartig! Das einzige Problem, das ich hatte, war, dass sie wirklich schlicht war. Ich mag es, wenn die Griffe etwas mehr Details haben, und ich habe dies vor dem Kauf bemerkt, weshalb ich immer noch 5 Sterne gebe! Es war einfach zu reinigen und alles kam einzeln verpackt, was ich sehr organisiert fand und meine Seele beruhigte lol Liebe, Liebe, LIEBE die Farbe und ich würde dieses Produkt definitiv wieder für mich selbst oder für jemanden anderen kaufen!
Das könnte gut an einem Pfosten sein, aber NICHT als hängendes Schott oder Wetterschutz. Schande über Audubon. Die Anweisungen sagen, dass man den Stecker durch das Loch im Schott schieben und „sicher stellen“ soll. WIE??? Er ist so konzipiert, dass das Schott einfach locker auf dem Stecker sitzt, sodass es von jedem Tier oder dem geringsten Wind hochgedrückt werden kann. Man kann den Stecker umdrehen, sodass die Druckknöpfe an der Unterseite des Schotts sind, aber es dauert Stunden, diese Schrauben zu drehen; kein Werkzeug tut das, und nur die kleinsten Finger hätten ein leichtes Spiel daraus. Es dauerte mir über eine Stunde, eine halbherzige Arbeit zu verrichten, um sie einzuschrauben, um das Schott am Stecker zu befestigen. Es ist ein kompletter Ärger. Ich habe vier davon bestellt; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück, und ich bin auf der Suche nach besseren Wetterschutzschotten. (Lassen Sie uns ehrlich sein; es gibt nichts Ähnliches, das Eichhörnchen wirklich „abwehren“ würde!)
Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lichter
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsekeimlinge vom Fenster erhalten. Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lichter. Vorteile: Erstens können sie leicht auf meinen Regalboden geklemmt werden und können in viele Positionen gebogen werden, sodass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lichter sind kühl an der Berührung und haben selbst beim Berühren der Pflanzen keine Schäden verursacht. Ich glaube, dass meine Gemüsepflanzen von den Lichtern profitiert haben. Die Lichter sind dimmbar, aber ich verwende nur die stärkste Einstellung. Ich habe die Timerfunktion nicht genutzt, sondern bevorzuge es, sie selbst an- und auszuschalten. Ich sehe diese Funktion als nützlich in einem Büro mit Hauspflanzen oder im Urlaub. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lichter stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für Jungpflanzen zu sein. Die Lichter sind klein! Wenn die Lichter ausfallen, muss ich eine ganze neue Einheit kaufen.
ACHTUNG...DER GERUCH IST SEHR SCHLECHT...KARTESSCHLÖSSER ZU GROSS! Als ich das zum ersten Mal sah, dachte ich, es wäre wunderschön, ABER der Geruch war SO SCHLECHT. Zuerst dachte ich, es wäre der Geruch von Leder, aber viele haben darauf hingewiesen, dass es der Geruch von Schimmel war. Er ging nicht weg, also musste ich es zurückgeben. ZUSÄTZLICH sind die Taschen für die Kreditkarten zu groß. Die Kreditkarten rutschen bis unten, die Spitzen zeigen nicht, sodass man nicht weiß, welche Karte wo ist und es ist sehr schwierig, sie herauszubekommen. DAS FOTO, WO SIE SCHEINEN, WO DIE KARTESSCHLÖSSER HERAUSSTEHEN, IST UNGENAU.
Es ist sehr klein.. Ich habe den Reisegeldgürtel erhalten und er ist viel kleiner als auf den Bildern zu sehen ist. Ich wünschte, ich hätte ihn nicht gekauft und müsste immer noch nach etwas Größerem suchen.
Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich müsste
Erst einmal muss ich sagen, dass die Farbe wunderbar ist. Viele Dinge, die ich in lila bestelle, kommen immer zu hell, zu kindisch, zu seltsam, zu neonartig usw. Aber diese Purpurfarbe war tief und üppig und ich liebe sie, der Schirm ist robust und von sehr guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Schirm, den ich je hatte. Er kommt mit einer Abdeckung und obwohl er nicht viel funktionale Nutzung hat, hält er ihn wirklich scharf aussehend.
Die Verpackung ist schrecklich - 3 beschädigte Gitarren erhalten
Sehr schöne Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie man sein Produkt schützt. Mühe sich nicht, eine zu erhalten, die nicht beschädigt ist. Wir haben 2 wegen Transportschäden zurückgegeben und die dritte war ebenfalls beschädigt. Aufgegeben. Sie werden in dem weichen dünnen Etui mit einem Blatt braunem Papier in einer Kartonbox versandt. Überhaupt keine Polsterung.
Tolles Konzept! Es braucht nur noch einige Verbesserungen, um ein wirklich großartiges Produkt zu machen
Das Konzept ist wirklich cool, wenn es um Karaoke geht. Ich liebe Karaoke, daher hat mich dieses Mikrofon sofort interessiert. Ich finde das gesamte Design gut - das Roségold ist eine schöne Idee. Es handelt sich auch um ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen im Zusammenhang mit diesem Mikrofon gesehen habe. Für die Ungeübten funktioniert das so: Das Mikrofon dient gleichzeitig als 1) persönliches Mikrofon, 2) Musikstreamer/Lautsprecher und 3) Tonaufnehmer. Zusammen haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt. Leider enthält das Mikrofon selbst keine Musik. Es verfügt über einen Bluetooth-Anschluss, mit dem Sie es mit Ihrem Telefon synchronisieren und eine Karaoke-App herunterladen können, die die Karaoke-Songs an das Mikrofon senden kann. Oder Sie können sogar Ihre Spotify-App synchronisieren. Beachten Sie, dass das Mikrofon leider nicht mit jeder App funktioniert. Das Mikrofon verfügt über verschiedene Optionen, um den Lautstärkepegel der Musik und Ihrer Stimme (auch separat!) anzupassen und sogar die Echo-Einstellung anzupassen, sodass Sie tatsächlich so klingen, als wären Sie in einem Karaoke-Raum. Einige Dinge, auf die ich in Zukunft hoffe, sind: 1) Es gibt ein lästiges Feedback, das sich nicht verringert, egal wie weit ich mein Telefon vom Mikrofon entferne. Wenn Sie das herausgefunden haben, würde ich gerne wissen! 2) Die Schalter in der Mitte des Mikrofons sind unhandlich. Ich bin ein Fan von Minimalismus, daher wäre es toll, wenn zukünftige Produkte das Design schlanker gestalten könnten. 3) Unterstützung für mehr Karaoke-Apps Schließlich ist es nicht so lustig in einer Party-Umgebung, da der Sound direkt aus diesem Mikrofon kommt und nicht über einen Flachbildschirm oder ein zentrales Lautsprechersystem im Wohnzimmer. Wenn der Hersteller dieses Mikrofon in ein größeres Party-Karaoke-Ökosystem integrieren könnte, wäre das viel mehr Spaß.
Von Vision Supplies gerippt
Im Oktober 2017 habe ich vier (4) Patronen von Vision Supplies - Amazon Marketplace gekauft, damit ich sie bei Bedarf und um Versandkosten zu sparen habe. Ich habe zwei davon in den letzten Jahren verwendet, etwa eine pro Jahr, und sie haben gut funktioniert. Letzte Woche habe ich versucht, eine zu verwenden, die fast leer war, nachdem ich 20 Etiketten gedruckt hatte, aber bei der letzten war die Patrone nach 40 Seiten leer. Beide fehlten. Es wurde gesagt, dass die Garantie abgelaufen ist!!!! Wer würde jede einzelnen Patrone beim Erhalt überprüfen???? KAUFER ACHTUNG!!!!!!!!!!!
Tut mir leid, was? Mein Freund hat die Maske dieser Marke empfohlen, also habe ich das gekauft, diesen Conditioner und die All-in-One-Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch einfach nicht tolerierbar war. Sie kennen den Geruch von altem Holz, den man in Damen-Toiletten verwendet, um den Geruch von „Frauen“ zu maskieren, aber er riecht einfach so sauer, chemisch und nach altem Oma? Ja, das ist alles, was ich mir davon vorstelle. Jeder hat andere Vorlieben, also vielleicht gefällt Ihnen der Geruch. Mein Freund sagte, das Produkt könne selbst das am meisten geschädigte Haar wiederherstellen, also wenn Sie nicht auf den Geruch Wert legen, kein Problem. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so schön riechen wie synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr natürliche Marken sich nicht mehr so viel Mühe geben, weil sie sowieso verkaufen werden und jetzt riecht alles wie Plastilin. Ich habe ein paar meiner Lieblingsmarken verloren, weil sie die Rezeptur auf billigere Inhaltsstoffe geändert haben. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob es ein Fake ist (was ich bei Davines anrief und sie sagten, dass es nicht ist), aber der Geruch ist so schlimm, dass ich ihn zurückgeben musste.
Drops Internet
Ich habe dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Zu Beginn schien es in Ordnung zu sein, aber seit einem Jahr lang habe ich Probleme mit dem Ausfall des Internets. Dies geschieht bei allen meinen Geräten, sowohl über WLAN als auch über Kabel. Der einzige Weg, den Dienst wiederherzustellen, war ein Neustart des Netzteils. Dies passierte einmal oder zweimal täglich. Comcast kam, verlegte eine neue Koaxialleitung vom Mast bis zum Haus und erhöhte den Signalpegel. Das gleiche Problem. Die Arris Tech-Mitarbeiter waren großartig, konnten das Problem jedoch nicht lösen. Darüber hinaus fiel mir das 5G-Dienst dreimal aus. Ich musste einen Werkseinstellungsvorgang durchführen, um diesen wiederherzustellen. Auf der Grundlage meiner Erfahrungen kann ich dieses Modem/Router nicht empfehlen. Ich habe ein Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Es ist fantastisch. Ich habe es seit über einer Woche ohne Probleme verwendet. Es ist schneller und das Netzwerk ist größer als bei dem Arris. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem Arris Modem/Router, das mit Comcast verbunden ist, hatten. Wenn Sie Comcast-Internet haben, empfehle ich Ihnen dieses Arris Modem/Router nicht. Holen Sie sich das Netgear, es ist viel zuverlässiger.
Aber es passiert genug, um ärgerlich zu sein. Auf eine positive Note
Einer der Lüfter klang aus der Box nicht ausgewogen. Die Geschwindigkeitsregelung ist wirklich schief - wenn Sie sie auf 100% einstellen, schalten sich die Lüfter aus, sodass Sie sie langsam bis auf 100% einstellen müssen, um sie wieder einzuschalten. Die Bauqualität ist mittelmäßig, aber das scheint für die meisten dieser Produktarten zu diesem Preis üblich zu sein. Die Füße zum Halten des Laptops, wenn er geneigt ist, sind ein paar Mal abgebrochen... Sie passen wieder ein, aber es passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Positiv ist, dass dieser Kühler die Lüfter ideal für Laptops mit Luftzufuhr aus Lüftungsschlitzen in der Nähe der Oberseite des Laptops positioniert. Bei vielen anderen Kühlern sind die Lüfter in der Mitte positioniert und sorgen für sehr wenig zusätzliche Luftzufuhr zu einem Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration.
Okay, Fall mit schwerwiegenden Einschränkungen
Dieser Fall ist in Ordnung, aber nicht außergewöhnlich - maximal 3,5 oder 4. Das Problem ist, dass es weniger Fälle für das Tab A 10.1 w S pen gibt. Von diesen ist das Gumdrop das Beste, hat aber einige ernsthafte Probleme. Das Gehäusegummi (Silikon, egal was) ist sehr glatt und rutschig und gibt Ihnen nicht viel Vertrauen, wenn Sie das Tab mit einer Hand halten. Das Tab A ist schwer, also rutscht das Gehäuse in Ihre Hand, wenn Sie sich hinlegen und ein Video ansehen, sodass Sie häufige Anpassungen vornehmen müssen. Ich musste das klare Kunststoffschild entfernen, das den Bildschirm bedeckt, weil es die Bedienung des Touchscreens beeinträchtigte. Dies beeinträchtigte die Festigkeit des 1-teiligen Kunststoffrahmens, der das Tab A umgibt, sodass die äußere Gummihülle jetzt wirklich flexibel und zerbrechlich anmutet. Schließlich machten sie es schwierig, auf den S pen zuzugreifen. Der S pen befindet sich im rechten unteren Eck des Tab A und sie haben die kleine Gummifläche, die den Eck schützt, nach hinten geklappt, um auf den S pen zuzugreifen. Dies bedeutet, dass die Gummifläche um 180 Grad ausgeschwenkt werden muss, um den S pen herauszunehmen. Dies ist wirklich unbequem und mit einer Hand zu tun ist schwierig. Dieses Gehäuse schützt mein Tab A gut, aber mit diesen ernsthaften Designfehlern kann ich es nicht empfehlen, es sei denn, Sie haben einen S pen, dann haben Sie keine andere Wahl.
Alles, was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich praktisch - ein Einkaufszentrum für all meine Anschlussanforderungen. Ich mag es einfach, dieses und meine Laptop-Kleinststeckdosen in meinen Reisekoffer zu packen und bereit zu sein, auf einem großen 4K-Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera zu entnehmen. Das einzige merkwürdige, was ich erlebt habe (und das habe ich bei allen vier USB-C-Hubs von verschiedenen Marken erlebt), ist, dass Macs offensichtlich nicht den Unterschied zwischen mehreren gleichen Monitoren erkennen können (also sendet mein Mac das gleiche Video an alle identischen Monitore, die über HDMI und/oder VGA mit dem Hub verbunden sind). Wenn ich jedoch zwei separate Hubs/Adapter oder zwei verschiedene Modelle von Monitoren verwende, sendet der Mac die Videos individuell an die Displays.
Okay, es braucht noch einige Verbesserungen. Ein anständiges Trainingsgerät, aber es sollte wirklich eine Art Sicherheitsverriegelung über der Schocktaste haben (wenn sie versehentlich gedrückt wird, wenn sie in meiner Tasche ist, dann wird sie häufiger gedrückt als gedacht), meine Hunde haben sich sogar versehentlich selbst getroffen, nachdem sie auf die Fernbedienung getreten sind. Auch wenn Ihr Hund gerne in Raccoon-Kot rollt wie mein, ist es so eine Plage, ihn zu reinigen. Denn die Kotmaterie kommt zwischen die Ritzen des Geräts und man muss das ganze Ding auseinandernehmen, um es richtig zu reinigen und den Geruch zu entfernen. Auch das Reichweite ist etwas unkonstant. Ich habe festgestellt, dass man fast eine Sichtverbindung benötigt, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktionierte, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt war. Die Tatsache, dass es wiederaufladbar ist, ist sicherlich eine nette Eigenschaft und die Ladung dauert eine gute Weile. Ich muss mein Gerät nur etwa einmal alle zwei Wochen aufladen.
Man bekommt, was man bezahlt. Schreckliches Produkt, falsch dargestellt
Ich habe dieses Gerät als Tracker gekauft, um es beim Schwimmen zu verwenden, und ich habe nicht einmal die Möglichkeit gehabt, es richtig auszuprobieren. Erstens ist es wasserunbeständig und es wird nicht empfohlen, es beim Schwimmen zu verwenden, wie es im Bedienungsanleitung steht. Zweitens wird es nicht mit einem Ladegerät geliefert. Stattdessen wird empfohlen, einen USB-Stecker oder einen Computer zu verwenden. In Ordnung, wir haben viele davon. Wenn ich versuche, es in den Anschluss zu stecken, um es aufzuladen, wird es jedoch direkt wieder herausgeschleudert. Ich bin nicht sicher, ob es etwas nicht kompatibles gibt oder ob es einfach schlecht gemacht ist, aber ich werde nicht sitzen und mein Gerät beim Aufladen halten. Schließlich zeigt die App immer wieder Werbungen an, selbst wenn sie geschlossen ist. Werbungen haben sich gezeigt, während ich einen Text schickte, was sehr beunruhigend ist. Dann habe ich alle aktiven Apps auf meinem Telefon geschlossen und sah noch einmal eine Werbung, als ich 20 Minuten später die Uhrzeit überprüfen wollte. Schreckliches Produkt, ich denke, ich bekomme, was ich bezahlt habe...
Toller Rucksack, aber übertrieben mit den Riemen
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Er ist ein großartiges Angebot, insbesondere im Vergleich zu den Preisen, die Rucksäcke heutzutage haben. Der Grund, warum ich einen Stern abgezogen habe, ist, dass es zu viele Schlaufen gibt. Es gibt mehr Schlaufen an diesem Rucksack, als ich zählen kann. Ich werde diese zusätzlichen Schlaufen abschneiden und abbrennen, weil die meisten davon nicht wirklich notwendig sind und dem Öffnen und Schließen des Rucksacks im Weg stehen. Abgesehen davon habe ich diesen meinen neuen Schulrucksack für die Universität gemacht. Es gibt ein Fach direkt im Rücken des Rucksacks für mein MacBook Pro, und alle meine Bücher passen in die vorgesehenen Taschen. Die Flagge ist auch ein großartiger Abschluss.
Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Ich hatte Probleme mit Hockey-Bällen. Meine Hündin liebt sie – ihr Lieblingsspielzeug zum Fangen und Kauen – und sie schwimmen. Das ist bis sie sie in Stücke kaut. Ich habe verschiedene ausprobiert, sogar die „Hot Weather“-Versionen – und sie hielten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese auftauchten. Diese haben die Prüfung bestanden. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig bei dem, was sie kaut. Wie sie sagen, kommt es nicht darauf an, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist für Kinder gefährlich. Das ist ein enormer Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach einigen Wochen Gebrauch überprüft und festgestellt, dass Wasser in das Fach gelangte, in dem die Batterien stecken. Die Batterien selbst waren verrottet und es kam eine schwarze Flüssigkeit aus ihnen. Beim Betrachten des Designs sieht es so aus, als könne das Batteriefach nicht wasserdicht sein, was bedeutet, dass nicht nur während des Bades Wasser in das Fach gelangte, sondern auch ein Teil dieses giftigen Materials herauskam. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz eines so offensichtlichen Mängels in den Handel gelang.
Überhitzungsprobleme und Schwierigkeiten beim Verbinden des Controllers
Ich gebe ihm derzeit 3 Sterne, ich möchte keine schlechte Bewertung für den Verkäufer abgeben, es sei denn, er hat es verdient, aber diese Drohne überhitzt viel. Ich bin nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder DJI Tello selbst kontaktieren sollte, aber ich werde wahrscheinlich beides ausprobieren, um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne, sie ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr wie ein Spielzeug an als diese. Allerdings ist dies die einzige Drohne, bei der ich überhitzungsprobleme hatte, und sie nimmt dem Fliegen wirklich den Spaß weg. Ich gehe davon aus, dass es ein Herstellungsproblem ist, das sie so schnell wie möglich beheben müssen, wenn sie ihr Produkt erfolgreich machen wollen. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, da ich eine neue gekauft habe. Ich gebe dem Verkäufer für die Lieferung eine Auszeichnung, da sie einen Tag nach dem Kauf ankam. Ich werde meine Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und DJI Tello kontaktiert habe.
Ich habe nur gute Dinge über dieses Geschenkbeutelset zu sagen
Ich habe nur gute Dinge über dieses Geschenkbeutel-Set zu sagen. Mit den Beuteln, dem Geschenkpapier und dem Tissue-Papier konnte ich alle meine Weihnachtsgeschenke verpacken. Das Produkt ist von großartiger Qualität und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern die Auswahl des perfekten Beutels für jedes Geschenk! Ich empfehle es uneingeschränkt. Der Verkäufer ist absolut süß und aufmerksam. Er kontaktierte mich nach meiner Bestellung, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden war. 5 Sterne rundherum!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel entwickelt haben, werden daran nichts ändern
Kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und ich bin so wütend auf dieses Spiel, weil wahrscheinlich etwa 40 Hacker bei jedem einzelnen Spiel dabei sind und das Spiel nichts dagegen unternimmt, weißt du, sie lassen die Hacker einfach tun, was sie wollen, und dann wissen sie, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie tun absolut nichts dagegen und das Spiel macht immer noch Updates zu ihren Charakteren, was sie eigentlich updaten sollten, ist die Physik, denn sie ist schrecklich, kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und die Mechaniken sind schrecklich, die Leute, die dieses Spiel offensichtlich gebaut haben, waren wahrscheinlich high oder so, denn es ist eines der schlechtesten Spiele, die ich je in meinem Leben gespielt habe, ich würde lieber Pixelspiele in diesem Scheiß spielen, es ist eines der schlechtesten Spiele, kaufen Sie nicht
Nicht wie bei anderen Tomb Raider-Spielen
Von Anfang an fühlte es sich nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele an. Das Gameplay ist brutal, da die Steuerung nicht weiß, in welche Richtung du dich bewegen willst. Sie lässt dich auf die schwierigsten Weisen in den Tod stürzen. Die Rätsel sind schwierig, aber nicht logisch. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich plane nicht, es zu beenden. Die Geschichte ist auch langweilig, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und erschwinglich, aber nicht sehr tolerant gegenüber ständiger Nutzung
Es hat eine schlankere Designform, die besser in der Hand liegt, es gibt keine scharfen Ecken, an denen man sich verletzen kann, und mit dem Netzkabel als dauerhaftem Anschluss ist es viel weniger anfällig für Schäden als die ursprüngliche XB1-Steuerung. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der beim Action-Gaming ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Richtungsjoystick und die Tasten der Steuerung verschleißen sehr schnell. Wir sind sehr unvorsichtig und tendieren dazu, pro Jahr zwei bis drei Steuerungen zu verschleißen. Für uns bedeutet es also, dass wir bei der jährlichen Investition in Steuerungen vorsichtig und wählerisch sein müssen, was wir kaufen. Die Steuerung könnte mit robustereren Federn ausgestattet sein; nach einigen Monaten reagieren die am häufigsten benutzten Tasten nicht mehr und der rechte Joystick verliert seine Ausrichtung, d. h. die Kartenbildschirme zoomen ein und die Charaktere gehen vorwärts, ohne dass man die Steuerungen berührt.
Man bekommt, was man bezahlt
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da das Silberteil, das um das Gesicht herumgelegt wird, aus einer Art billigem Plastik schien. Es enttäuschte mich nicht, dass es aus Plastik war, sondern vielmehr, dass das verwendete Plastik es unglaublich billig aussehen ließ. Für mich ruinierte dieses Detail den ganzen Look. Ich vertraute es auch nicht, täglich getragen zu werden, weshalb ich es zurückgegeben habe. Ich war enttäuscht, weil es so ausgesehen hätte, als wäre es ein gutes Angebot, wenn da nicht dieses Detail wäre. Wenn Sie das jedoch übersehen können, könnte es für Sie das Richtige sein. Es wurde gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo-Telefone, RIESENENTTÄUSCHUNG. Ich hatte sowohl das Original-Stylo als auch das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus. Offensichtlich mochte ich die Stylos wirklich, wenn man bedenkt, dass jedes Mal, wenn ein neues Modell herauskam, ich es kaufte. Nicht weil eines Probleme hatte oder kaputt war, sondern weil ich auf dem Laufenden bleiben und auf dem neuesten Stand sein wollte und das tat ich auch. Von all diesen Telefonen hatte ich nie einmal Probleme mit den Telefonen selbst. Als ich diesen Kauf für das Stylo 3 über Virgin Mobile getätigt habe, wusste ich, dass alles gut werden würde, sobald ich das Telefon erhalten und eingerichtet habe, aber ich war sehr falsch damit. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich wirklich schockierte, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich konnte das Telefon nie erfolgreich auf meinem Virgin Mobile-Konto übertragen. Ich habe ein wenig weniger als eine Woche mit diesem Telefon herumgespielt. Ich habe nach Informationen im Internet gesucht und verschiedene Anrufe getätigt, um dem Stylo 3 das Vertrauen zu geben, dass es nur an mir lag, dass es funktionierte, aber leider habe ich viel Zeit damit verbracht, weil es 100% das Telefon war, das alle Probleme hatte, die ich zugeben wollte. Ich hasse es, einem Stylo eine so schlechte Bewertung und Rezension zu geben, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich kann LG sein Spiel aufwärmen und die zukünftigen Stylos verbessern, wenn es welche gibt, aber dies war ein riesiger FLOP. Auf der positiven Seite verlief die Rückgabe und meine Erstattung reibungslos, aber das ist es.
