《绝地武士》的破坏版本发生崩溃是因为它在 vtable 的末端调用了一个函数。
原来是假设调用 IDirect3D::CreateViewport() 会返回一个 IDirect3DViewport3，而 IDirect3DViewport3 与 IDirect3DViewport 相比，后者具有附加的方法，这正是我实现的。
我认为这是一个相当大的假设，因为它只是使用 Direct3D 对象创建视口，而不是使用 Direct3D3 对象。
现在我明白了，在实践中，IDirectXObject2 通常是 IDirectXObject 的完整扩展，没有签名发生变化，只是新增了一些方法。
但这并不总是成立的；对于这些情况，决定相关对象是否可以创建的因素是您使用的接口。
无论如何，由于这里确实如此，为了解决这个问题，我必须扩展 viewport 的实现，以包含 IDirect3DViewport3 的方法，这样才能调用新的方法。
假设为了论证的目的，我们暂且把科学视为至少部分由关于世界的客观事实陈述组成的清单，这些陈述是否属实，完全取决于它们支持的理论。
即便这些事实确实存在于科学之中，但仍然可以辩称科学事实带有理论色彩。
科学事实来自实验。
实验并不能创造这种现实，而是选择哪些实验进行，决定了哪些现实能被发现。
有些事实，比如关于亚原子粒子的事实，只能通过实验得到，但这些实验本身只有在资本主义下才可能进行，因为它们需要太多的资源、太多的组织、太多的强制措施才能实现。
这是对一个可信的论点的非常简要的概述，这个论点认为，资本主义理论影响着科学的实际内容，这与声称存在客观科学事实的理论是一致的。
这并不是支持客观科学事实存在的论据，我不相信这种事实存在。
这将是我的第一辆项目车。
本周末就能拿到了。
我在寻找一辆好的汽车，而且我真的很喜欢 80 年代的风格。
已经安装了减震缓冲器和降低了车架高度。
我已经做了一些研究，但我很想知道有没有人知道这辆汽车的信息。
个人经历吗?
我知道它们的速度不如其他的车型。
#这次我在 Fediverse 上发泄一下。
我和我的同居伴今天晚上去酒吧买了一些啤酒和一瓶葡萄酒。
我们去结账时，收银员是一个相当明显的#跨性别者。
我穿着短裤和 T 恤，家庭伴侣则全身上下都是纹身，他的新发型他自己描述为“让我看起来像新纳粹分子”。
她的身体立刻紧张起来，她的眼神里充满了恐惧。
然后我们就……付了货款。
并且说了谢谢的话。
我说她的指甲很酷。
她脸上的那份救赎之情让我感到欣慰，但她先害怕了，这真的让我觉得很难受，我讨厌这种情况。
这是最愚蠢的时间线，我讨厌它 dot com。
无论是在受到起诉、被判有罪还是甚至在牢房中，都不会阻止唐纳德·特朗普参选总统。
如果当选，他无疑会自己赦免自己，逃离监狱。
但他无法从州监狱中获得赦免。
州长担任该委员会的主席。
涉事的两个州是纽约州和乔治亚州。
后者的州长坎普无疑会宽恕特朗普，即使他被富尔顿县检察长弗尼·威利斯起诉或起诉了。
纽约是问责制的最佳希望
有充分证据表明，现实世界的沟通不能简单地归结为发送具有无上下文意义的信号。
在这项研究中，我们以 Lewis (1969) 经典信号模型的一种变体为基础，探讨了情境下情境依赖性通信的产生条件。
特别是，我们证明了压力减少词汇量的需求足以导致这种现象的出现。
与此同时，我们研究了环境条件和认知能力，这些条件和能力可以使符号意义的解释更加符合语境。
我们表明，无论是否具备接收端的解释功能，发送者都可以单方面利用接收者的环境因素来选择参照物。
与普遍的假设一致，发送者对上下文的认识似乎是情境交流的必要条件。
我们认为，情境依赖性沟通是一种具有多层次的情境化现象，其受到环境属性（如情境分布）的重要影响。
本文中开发的模型表明，信号在背景下可能具有多义性，但仍可实现接近完美的通信准确度。
周末我与 Ashanti Development 的 Penny 和 Nicholas 见面，聊了聊他们的进展情况，我真的很享受这次聚会。
阿散蒂发展基金会（Ashanti Development）在近20年间一直与加纳阿散蒂地区不断增长的社区合作，与社区展开互动，并在水和卫生、教育、医疗、植树和农业等方面提供支持。
社区获得了知识，以便将自身发展融入其中并给予支持。
我幸运地与尼古拉一起度过了一段难忘的六个月，在那里，我们支持了一系列项目。
周末我们见面时，我很高兴地听到了有关进展的消息，特别是植树和农场支持方面的进展。
通过一系列干预措施，包括支持购买设备和培训，数千棵树已经种植完毕，农民的农作物产量也有所增加。
尼古拉斯正在与农民合作，减少农药使用，同时寻找解决气候变化和诸如穗虫等害虫引发的问题的方法，穗虫可能会毁掉玉米作物。
这些照片是我在 2011 年访问加纳时拍摄的。
我附近的 UPS 快递店不允许我在标签上写字或在盒子上写字。
必须打印标签。
他们不允许我告诉他们它要送到哪里以及谁来发货。
我必须通过电子邮件发送到一个随机地址，内容不格式化，然后柜员可以阅读电子邮件内容并将其输入系统，打印标签。
而且他们总是以“便利”为由收取 2.25 美元的费用。
第二天早上，我仍然无法接受克里斯·利希特昨晚在CNN上把虚伪的公共服务新闻演绎得如此恶劣的行为。
这是一场公愤之事，就像是一个象征性的 1 月 6 日反民主的欺骗与抱怨节，由美国媒体自毁前程。
可耻的观众。
莉希特同意面向全体共和党人!
谁审核并选择了这些人?
这里有一个值得报道的故事。
这一切都是为了追求荒谬的不负责任。
这种情况不可能再次发生。
我家地下室有风通透的问题，这实际上意味着我家有很多小动物会避难过来。
过去一个月左右，我发现有很多更多的啮齿动物，这一点非常令人惊讶，因为是春天了，我以为它们会随着天气的变化出来游荡。
尽管如此，我还是在各处放了一些普通的钳子，并且每隔几天会负责补充它们上面的花生酱，因为老鼠会悄悄地吸吮它们上面的花生酱。
昨晚，我终于忍无可忍了，清理了所有奶油饼干的陷阱，并用超级胶带将鸡尾酒果冻固定在上面。
它起作用了。
(但我要说的是，我已经试过市面上几乎所有的“人道”饵料陷阱，成效很小。
我不太高兴要杀死它们，但我不会考虑杀死小白鼠的道德问题。
我厌倦了保守党派和政府以拥护企业为幌子行事。
至少在阿尔伯塔省不然。
当然，他们减税了。
但他们也削减了鼓励更多企业活动的补贴和税收减免。
我经营着一家企业，尽管有省政府的帮助，但我的企业仍然取得了成功。
通过亲身体验发现，2023 年，当地电视台网站是互联网上的绝对最差体验。
弹窗、自动播放视频、动画、弹出窗口和广告、广告、广告。
我知道广告是他们赚钱的方式，但如果这些垃圾驱走了人们，那么这种方式似乎并不合适。
尽管 goatse.cx 已经消失，但是 goatse 和 khou.com（我试图在那里观看温迪发来的视频）之间的竞争还是非常激烈。
今天搭乘的第一趟火车，票务检查员看到我们的票后说“长途旅行！”
“是的，我今天就回来了，”我说。
“我只是把他送到了格拉斯哥，”我试着解释说，指着我的同伴。
“你听到的不是‘我只是在格拉斯哥给他下车’这样的话”，票务员说道。
这也是我以前从未说过的话。
昨晚的事让我深信不疑，我们需要做好反对特朗普主义的准备。
特朗普主义是一种邪教。
这是一个没有人真正想要的邪教，除了其中的狂热分子之外。
他们真的是疯子。
我们不能允许他们劫持我们的国家。
现在是反击的时候了。
现在就出来抗议。
购买一些反特朗普的挂图贴，并把它们贴在各处。
对那些试图抢占话语权的人吼一吼。
这不是正常的。
这不对……
我和我的邻居在同一时间回家，我从街对面听到他咳嗽，咳出了一阵新冠病毒粘液。
于是我匆忙跑回自己的公寓，以免他跟我聊天，但他还是追上了我。
我誓要说，感染了冠状病毒的人就是吸血鬼，他们想感染所有人。
当你咳嗽时，在公众面前走动或跑到人群中间去是不被社会接受的。
我重申一遍，在社会上不被接受的是，你会无节制地把你的新冠病毒涕泄物随处泼洒！
写作奇迹 5/11：你的故事中 MC 是笑还是哭？
安倍会隐藏自己的悲伤，轻松地笑，而托姆不会害怕哭，但对粗俗的笑话不太感兴趣。
在让你看到她受伤之前，杰恩会先伤害你，而且她最喜欢在一切都失控的时候笑。
Mio知道哀伤是生命的不离归的伴侣。
经过 4000 天的痛苦，伊尔（Yl）找到了一个爱的地方，她感到非常满足，但又不知道该怎么做，因此两者兼而有之。
#CNN应该直接关闭。
昨天发生的 #MangoMoron 事件是一场令人震惊的灾难。
在那个可怜、垂死的网络上，谁负责审核那些所谓的“独立选民”？
哪个有线电视新闻“高层”下令给这个胖子做谎的罪犯这么多的播放时间？
高压系统将持续到下周初。
冷锋应该在下周中旬到来。
今天凌晨，红外卫星和地面观测表明，低云层和局部雷暴正在扩展
地地道道的学生阿尼·坎宁汉对一辆旧旧的 1958 年普利茅斯惊涛号感到迷恋，并且痴迷于恢复这辆经典汽车的往日荣光。
随着车子的改变，Arnie也改变了，他新增的自信变成了驾驶他精美的车子时的高傲。
Salesforce 合作伙伴
Codleo 是最好的 Salesforce 合作伙伴之一，提供最适合您公司需求的 Salesforce 服务。
需要帮助吗?
立即联系我们的 Salesforce 顾问!
寻找一家可靠的 Salesforce 合作伙伴，利用他们的专业知识，最大化您的 CRM 投资价值。
了解 Salesforce 合作伙伴如何帮助您进行实施、定制、集成和持续支持，让您的业务在 Salesforce 生态系统中蓬勃发展。
我邻居反对我的行为中最疯狂的一点，就是想到了他们敌对的姿态需要付出多大的努力。
别再想着我了，好的。
你们别管我了，好的。
很痛苦，但你必须这样做。
但是，在这个时候，公开的敌意和暴力正在加剧。
这需要努力。
撞击门面给我造成了困扰。
我们的狗曾经是最好的朋友。
我仍然不知道自己为什么会遭到这样的惩罚。
他们拥有我的公寓钥匙六年多了。
该船已经不能使用了。
我知道你对奥尔加纳的仇恨。
她对我没有任何意义。
如果你能杀死她的话，那就杀她吧。
但另一个人往往会乘坐这艘船航行。
如果他死了......后果会很严重。
我经常抱怨父亲的这种行为。
以下是我对“父亲化”的理解，内容比较(略微)长一些：
这并不是我的术语，这是一个用来描述故事情节或游戏机制是否以一个中央主角（通常年纪较大，通常是男性）照顾或保护另一个人（通常是年轻人）为中心构建的术语。
《最后的我们》是一个简单而典型的父亲化的例子。
乔尔利用自己的技能和能力来实施（极端的）暴力行为，以完成一项被编码为“关爱”的任务。
父权论通常认为，当父母需要照顾或保护孩子或代替孩子的人时，解决方案就是强大的力量，并利用这种力量来强制形成一种特定的权力关系。
父权主义削弱了共同解决问题的可能性，并且通常完全无视，或者削弱了孩子的权力。
这样看来，父权观代表了许多新自由主义理念；特别是像自力更生和自给自足这样的理念，它们被视为成功的最终目标/指标。
以下是如何使用我们网站的简单概述。
- 我们会在机票优惠促销时发送通知。
- 我们提供链接,您可以在这里预订票价。
- 我们不出售门票，也不收取订阅费。
- 更多详细信息请参阅完整的博文。
- 我们为每个发布的优惠活动保留一份示例预订日期清单，并且每天更新该清单多次。
乌克兰儿童有权在和平、安全的环境中成长。
然而，无法想象的恐惧、恐怖和流离失所给他们留下了难以忘怀的创伤。
周二，von der Leyen 总统在基辅会见了第一夫人奥莱纳·泽尔琴斯卡，讨论如何支持她为弱势儿童提供心理健康援助的努力。
我们已经提供了心理健康和社会心理支持。
我们所有的努力都将帮助他们度过这段旅程。
#dart 中有一大堆闪亮的新功能
随着时间的推移，dart 成为了我快速构建 UI 的首选工具。
#flutter 与其他工具一起使用非常方便，它们还提供了 #mobx，可以轻松管理商店。
这个依赖情况也比 nodejs 要稳定得多。
当它要充当像本地应用一样的时候，Flutter 确实很糟糕（实际上，Flutter 的 Web 版本也很糟糕）。
但它可以让我们迅速移动，这就是它对小型攻击行为的理想之选。
施以紫水晶和粉红色刺的吸虫龟。
他们平均身高，体型平均，肌肉发达。
它们的尾巴非常厚。
它们的头发是绿色的，短而柔软。
他们的眼睛是梨形，戴着红色的圆镜。
他们最有趣的特征是他们的善举。
想要找到 PC 上最好的吸血鬼游戏的列表吗?
能够跳得很高、把普通人撕成碎片、使用可怕的魔法能力，并且通过吞食敌人来补充生命值——这应该是所有电脑游戏的基本要素，如果说的太直接了。
尽管布鲁诺·斯图克、马克斯·施克雷和斯蒂芬妮·梅耶尽了最大努力，试图让吸血鬼看起来不好 —— 但是所有人都知道，吸血鬼是好的。
我梦见我的父母在玩我的色情游戏并给我反馈。
在现实生活中，我妈妈喜欢我几年前制作的一款拼图游戏，她找到了大部分的秘密，所以她说她喜欢这款游戏的话并不只是说说而已。
那么她也许会喜欢我的色情游戏吗？
它可能有太多语言细微之处。
需要将其翻译成普通话和/或闽南语，我对这两种语言都一无所知。
看看 Bing 或 Google 在翻译肮脏的同性恋性爱搞笑语言方面更好一些。
我一直在思考这个问题：
人们往往把心理健康视为与“正常”健康分离的概念。
为什么?
因为这种情况发生在心理上，似乎比身体健康更难以感知。
实际上，你的心理健康、大脑健康，同样是健康的重要组成部分，与你的脚健康一样重要。
阴阳人甚至得到了 TERF 等人的承认，因为它们的身体特征更明显，因此更容易被发现。
正如许多人认为心理健康不如身体健康“真实”一样，我也感觉到变性只是心理上的异性。
我越来越多地阅读有关性、性别、心理学的研究报告，越发觉得“我的性别是男性，我的性别认同是女性”这一说法过于简单和不准确。
这几乎就像是在向 TERFs 妥协了一部分论据。
我觉得变性是“生理上的非二元”。
我的性别是非二元性别，我的性别认同是女性。
我认为，“非二元”这一称呼不仅仅是一个性别概念，还应该用于性别描述。
我一直在听 @iotar 的作品，有时听，有时不听
这个神秘的团体的作品中有很多不错的作品。
像是 krauty moods 这样的世俗流行音乐和无线电实验室的作品，各种各样的。
值得一试。
另外，我个人觉得 archive.org 的界面比 #bandcamp 的桌面版更好用，我不知道有多少人会将 bc 作为他们的主要音乐平台（除了政治原因）。
在 Flutter 上进行一些简单的编程。
如果要说实话，我不愿意把我的业务建立在谷歌的技术上，但另一方面，谷歌是少数几家真正有动力创造出吸引人的跨平台体验的大型企业之一，这也是显而易见的。
(也就是说，网络现在基本上是谷歌的事情，遗憾的是)
别再告诉我，Google/Flutter 的 iOS 和 macOS 版本不行了。
如果你想做到好，跨平台是很难的。
我知道的。
感谢那些下载了 Leasey 最新版本的用户。
出现了一些微小的困难。
这些问题并不足以引发警报，但仍在得到解决。
下周将发布一份小更新来更正这些问题。
昨天大部分时间都用来为部分客户安装新版本的更新，所有需要这种帮助的人都应该已经收到了。
祝您有美好的一天!
技术承认：至少从服务器/应用程序指标和监控的角度来看，我对 Grafana 和 Prometheus 还是有些难以理解。
我不确定我的大脑为什么无法理清这一点；可能是这些工具太宽泛和模糊了，导致我的大脑因为‘太多选择’而陷入僵局。
我想制作仪表板。
Grafana看起来很漂亮。
大脑不工作。
因此，随着新的 #FFXIV 突袭层级的到来，我一直在想“哦，我想尝试正规的突袭，但 Party Finder 听起来太乱，我永远也不会找到一个会收留我的队伍”。
于是我想，干脆不管它了！
我自己动起来也能产生静电啦！
充满了那些太着急想要加入攻击静态的人，他们根本不抱希望成为优秀的玩家！
这根本不可能实现，毫无疑问！
这就是我找到自己的位置，成为一名突袭小队队员的原因。
在我年轻时，我是个爱读书的人。
然后，生活击碎了我的心灵，我失去了对小说和故事创作的所有热情。
但是，在 ~几十年~里，我除了工作中必须阅读的非小说类书籍和偶尔阅读的自助书籍之外，几乎没有阅读过任何书籍，于是我设定了一个目标，在 2023 年读完 23 本书。
我现在已经看到了第 31 本书，而且还只是五月份了。
我回来了，宝贝！
我没有真正取得什么成就。
我很高兴有几个人私底下来找我说“看，由于你的所作所为，我要给你这么多钱”。
我想知道这些中介公司如何向客户解释他们的手续费百分比。
他们不会在彭博社上谈论这件事！
但如果 Spotify 的季度业绩良好，那么他们也会这样做。
让移民通过南部边境入境是否会带来危险？我不知道。
让他们再次恢复全国各地被洗劫一空、衰败不堪的城市。
这些人想要改善自己的生活。
白人民族主义者、狂热的枪支爱好者、右翼拥护独裁者……这些都是危险的因素。
驱逐白人优越主义者。
我厌倦了这样的标题：“远程工作已死亡”或“远程工作是一场失败的实验”。
这些标题和文章通常都提到一家大公司的一位首席执行官。
这些文章都是垃圾文章，但它们让我担心的是，有些人会看到这些文章。
在 2020 年之前，远程办公已经存在。
在可预见的未来，仍然会有一些工作可以远程完成。
远程工作是一种激励。
它让人们能够在舒适的空间工作，而不用在拥挤、嘈杂的办公室里工作。
它可以让任何有互联网连接和良好工作空间的人都可以使用。
这使人们能够避免长时间的通勤，从而节省他们的时间和与家人的时间。
忽略这些事实是错误的。
别一概而论，努力了解员工如何完成工作。
#WFH #business #neurodiversity
他在格兰德普雷里举行的一场研讨会上对 100 多名支持者说，这不仅仅是保守派对进步派的对抗。
他说：“这是一场支持人类和反对人类之间的战争。”
帕克提到了堕胎以及现代城市女性为了事业而推迟生育的冲动。
他还认为，新民党和进步派人士为了环境而想要人口减少。
“你们是他们试图减少的碳排放源。”
所以就像从前每一个生日，我都经历过很多困难。
每当五月份来临时，我都会感到恐惧，因为我不想庆祝我的生日。
总会有什么事情发生错误，或者最终变得令人焦虑和沮丧。
多年来，我一直努力摆脱这种思维模式，并且过上更好的生日。
花了几年时间改变自己的生活并努力工作，最终……
我开始笑了，没有任何担忧地享受我的生日。
而今天正在变成一个美好的日子!
在这片大南方世界的小角落，冬天还有 30 天的路要走。
但我不会被蒙骗！
这是一个开始。
下雨了，只要天气不冻，你就不会去跳舞！
今天是很适合订冰淇淋外卖的一天。
那天晚上只有一只狗，而且那只狗甚至连“狗的早餐——狗的早餐”都不愿意离开床上。
我会将内衬收紧，放在我的单车夹兜里，以备需要。
你知道网络组件如何有效地响应在文档中被添加/删除吗?
这是针对维基百科的组件库（OOUI）。
它主要是带有 CSS 的语义 HTML，通常不需要自定义元素（提供 connectedCallback）。
我们目前使用 MutationObserver 的一种办法。
在性能方面，我们不会观察整个文档。
我们创建一个独立的临时父节点，在其上安装 MO，然后观察它被释放（因此，它被附加到了其他地方）。
这几天，#rat 卡斯柏这个词成了热门话题。
我觉得我的新工作对他有好处——每天在我工作的时间，他可以自由出去两次。
我终于拍到了一张他身材不错的照片，所以我可以肯定他不胖。
(在老鼠身上，体脂过高也会对其健康造成危害。)
他不是。
他每天都会在我办公室里跑来跑去，身上穿破了。
我没有秤来测量他的体重，但感觉他的体重应该超过一磅。
看到他如此茁壮成长，让我感到非常高兴。
今天的 Aerostrike 进度报告：
1) 略微修改了 Hel's Fighters 地图布局。
此外，地图菜单也可以正常使用了!
2) 已经连接了货币奖励系统。
明天，它将在各种战斗中进行测试。
下雨了！
上周完成了大量工作，对田间物品感到更加满意。
所有的油菜、菠菜和菠菜属植物都已经扦插。
计划在 Penn 上采用 6 行播种方式，然后比较这种方式和播种床的效果。
吉尔平庄园的春豆正在开放，因此需要安装架梁。
还需要在那里种植一排沙拉，将训练有素的团队训练成能够进行灌溉、床垫准备和栽培的人才，这些技能占非收获技能项目的 90%。
到了 2023 年，我仍然看到有些人积极避免使用 Apple Maps。
Apple Maps 默认附带在 iOS 中，但人们仍然会尽一切办法下载并安装 Google Maps 到他们的 iPhone 上。
不知道为什么。
我很好奇，我以开放的心态对比了谷歌地图和苹果地图在我的测试 iPhone 设备上的表现（我日常使用的是 Android 设备，所以使用 iPhone 的机会不多）。
在追踪指示方面，Apple Maps 的体验远远优于 Google Maps。
Apple Maps 获胜。
那为什么人们会为安装谷歌地图而犯愁呢?
没有听到。
是否意味着谷歌地图先抢占市场？
是否是2012年的苹果地图灾难？
谷歌搜索是否与谷歌地图整合在一起?
没有听到。
尽管如此，我还是有偏见的。
我倾向于不向最终用户发布这些垃圾，苹果在 2012 年推出 Apple Maps 时就犯了大错。
他们的声誉一直受到诟病。
但是，这片土地使它成为一个长久积蓄财富的好地方，只要你认为政府不会改变我们生活的体制。
房屋本身的价值会下降，因为它失去了原有的状态，需要更换。
很多人认为，他们买了一块地，就算是物理上的地主了。
这并不是事实。
在中国，只能租用土地。
他们不会愚蠢到无限期售卖这些东西。
政府可以随时改变这些政策。
土地是暂时的。
看着澳大利亚和美国的媒体频道，你会觉得不可思议，怎么会有人一天之内就能把土地夺走？其实这是因为富人一直在那里，确保你的思维方式始终如一。
如果政府有意要夺取土地，那么他们可以非常轻易、迅速地将土地夺走。
猜猜什么？
我从来不明白，为什么人们能够以他人为代价拥有土地。
有一天必须拿走。
这就是为什么中国只允许租赁的原因。
他们已经没有土地可以开荒了。
祝您成功，实现梦想，友谊，简单而真诚！
对所有投资者们，我向您们的成功和梦想的实现干杯！
让我们继续携手努力，为全人类创造更加美好的未来。
对我的所有朋友们，新老朋友们，让我们珍惜生活中带给我们欢乐和圆满的简单但真实的东西。
#Robecofirm#地质学家#创业#可持续发展#成功#友谊#祝酒#梦想
我经常惊讶人类有这么大的自卑心理，却又受到如此多的证据的刺激，这些证据表明了残忍行为的真实模样。
在一个“成功”往往被授予那些犯下最可耻行为的人的世界里，为个人的失败和内疚而折腰……
我们都是这样的混乱生物。
但是，宽慰自己对我们的糟糕状况的沮丧感觉至关重要，因为这给了我们更多的空间来应对周围的破败。
所以，千万别忘记哦。
对自己的善待也是一种活动。
有些程序员说：“打字速度并不重要！”
或者“模式编辑器今天毫无用处”：morty：
我将自己的#Axum项目的功能提取到共享库中：“请把我的键盘留下”：partyparrot：helix：ferrisdance：
不确定这是否是分享的最佳方式，但我现在喜欢这个方法：<URL>
注意:您可以借鉴这些库的设计，但这些库并不适合公开使用。
您如何共享个人图书馆?
本周的 Revelations 提示是“熬夜”。
我几天前就开始在头上戴这个小饰物了。
它肯定比肮脏的东西更有浪漫气质。
也许我一直在看太多不可能发生的爱情故事，这就是结果，但我喜欢这样的结果。
而且有一天我一定会达到“一英里高的性高潮”，可能不是和一个陌生人一起的。
我不同意 #Mastodon 的设置很复杂的说法。
这很普通，真的不是什么难事。
但是，却很难找到人们能够追随并建立关系的人。
我希望有一种“谁值得关注”的推荐功能。
但除此之外，如果使用第三方应用程序 Elk 和/或 Ivory，即可轻松实现。
如果你坚持使用默认的 Web 界面，它看起来并不好看（我的看法）。
因此，进入这一领域需要更多的努力，而且您可能需要一款好的应用程序来改善用户体验。
我不知道是否可以预防，但值得尝试。
我概述的这四个步骤可以进行讨论，每个步骤都取得了一些进展：
描述:用于描述人类与算法之间行为的事件。
解释：双方互相影响的原因
预测：在事情发生之前（即使只有几分钟）就预测出事情的危害
干预措施：关于我们可以采取行动产生变化的知识，但在一定的信心范围内。
我没有看到 CNN 的座谈会，但看起来 Trump 说的似乎和每次他开口或点击手机发送键时说的一样。
即使他在市民大会上没有机会说出这些话，但是在今年到2024年11月之间，美国人都会不停地听到这些话。
这还不足以让他获得另一个场所，但这种损害被夸大了。
他肯定会赢得初选。
我们无法抹杀他。
他在这里，无论如何都会说这些话。
注册了 Google 的“人工智能测试厨房”候补名单，当天就被录取了。
目前来看，情况并不乐观。
“MusicLM Demo”有点有趣。
您可以要求播放特定的音乐，比如“以 5/4 拍子演奏的带号号角的爵士”，它会在几秒钟后为您生成两首曲目。
它似乎能够掌握节奏，但是……这首歌的音乐真的不好。
在 GPT 出现后盲目地把一切都扔到篱笆后面去，这并不是正确的做法。
谷歌，请再努一点。
做举重训练很奇怪，但又不知道自己的一次最大举重是多少，因为这是人们追踪自己进步的关键方法之一。
我在卧室里独自锻炼，没有助理，也没有举重架。
只有我和一根杠铃和一堆重量袋。
我在床上做俯卧撑。
如果我试着找出自己的一次最大举重量，可能会发现我没有足够的重量来完成最大举重量，或者反之，这可能会导致我受重伤甚至死亡。
不管怎样，今天的负载都在上升。
还是觉得不错。
我觉得布拉塔五年前还没有出现过
这是我个人的曼德拉效应。
我从来没有在任何烹饪书中看到过这样的菜谱。
我从未在高档杂货店或意大利的小卖部里看到过它。
我从来没有看到过别人的妈妈做过这种菜，也没有在派对上看到过别人把它塞到我面前，也没有看到过别人在烹饪或烘焙时使用过它。
它突然出现了，然后就随处可见。
我进入了布拉塔阶段。
德雷克的老旧的 iPad 已经不能用了，因此她正在寻找一款新的平板电脑。
在这里被激进化了，我们不愿意买新的 FAANG 机器。
有没有人用过喜欢的 Linux 平板电脑?
主要用于网页浏览、偶尔发送电子邮件和玩游戏。
1998-06 年，Gamefan 在谈到第一款《无尽之门》游戏的长期开发过程时，杰森·施莱伯发表了如下评论：
“一款好游戏只要等到发布就好了。
一场不好的比赛，就是永远的不好的比赛。”
那么这是 Epic 公司发明的吗？
我们可以继续前进。
1997年11月的 GamePro 杂志上发表了一篇文章，其中的援引更加模糊不清，
“或者，根据行业的一句俗语：一款游戏只要发布就不算晚了。
一场不好的比赛，对你的余生都不好。”
那么它就是这么浮华吗？
只是一个“口号”，没有明确的发起者吗?
我的 10 个月大的雄性家养蓝猫 Smoky，在玩耍时拿到一枚从亚马逊购买的红色橡胶苹果铅笔舒适设备，这枚铅笔他好几个月前就失踪了。
他会自豪地把它放在嘴里，四处走动，我只能内疚地笑了。
每次我都能看到他这么做的。
现在已经完成了新型ICNG列车的全圈回程。
我非常喜欢它。
尤其是那些配有更大窗户的车厢。
有些地方需要改进。
即缺乏足够的垃圾桶，以及缺乏标志来解释灯光颜色的含义。
先解决这些小问题再说，我们还需要更多的这种产品吗？
我不会为 ICM 或 DDZ 股票的结束而悲伤。
每位顾客限购一张的规定仍然有效，我们将努力确保每个排队的顾客都能拿到一张板凳。
您可以购买上面列出的板子之一，但不能购买每种板子的一个。
对 Picos 或其他商品没有购买限制。
昨天我和我的朋友、前任同事度过了一段美好时光。
我们在我的阳台上呆了几个小时。
这种友谊超越了差异。
我们都有故事可以讲。
主保守你，并带领你走向光明！
沼泽正在变绿。
我非常喜欢 akkoma 软件以及我为我的实例获得的域名。
但我感觉自己从一开始就站了错队，那就是说。
但我从来没有在那里觉得舒服。
我还会在这里停留一会儿，想想是否应该移民。
#FalconGameBooks
这些八眼蠍类似乎在看着你把传单放在红色土地上，但它们没有靠近你，事实上，当你从飞机上下来走向它们时，它们仍然没有动。
你脚下的地面开始颤抖，然后晃动，就像在地震中一样，你失去了平衡，尽管 Repnids 似乎没有受到影响。
地下岩石突然坍塌。
瑞普尼德已经挖通了地下通道，你跌落到下面的一个洞穴中，里面汹涌的是数百只瑞普尼德的身体。
结果很快就来了，几对犬齿快速地注射了它们的致命毒液，迪斯克拉的空气污染了你的肺部。
任何人都不会知道你是人类第一个未来旅行者。
您可以将飞机的鼻部朝向煤块堆的一侧降落，然后爬出来。
这些八眼蠍类似乎在观察，但他们没有靠近你，事实上，当你慢慢走到他们面前时，他们仍然没有动。
你在崩塌的岩石和土壤上停下来，对他们说：“我来做朋友，来带来和平。”
看起来他们似乎既无法听到你的声音，更不用说理解了，因为你的通用翻译没有捕捉到他们的回应。
你决定利用你的心灵敏感性与他们进行心灵沟通。
很难理解他们的思想；他们恐怖地不同寻常，你的思维会因此而退缩。
你决定再次建立联系将是危险的，回到你的飞机上去，但这次经历已经清除了你从跳进未来以来一直扰乱你思维的阴影。
回到猎鹰翼上后，你会发现在 3034 年的地球上航行很简单。
请注意，你在跳跃时已经使用了另一根铂合金棒。
[续]
#今天我喝了咖啡，晒了太阳，享受了安静的时光！
我开始了一件新的围巾。
我现在不确定。
我发现了一根不均匀地毛线，颜色是灰色，主要由细毛线和块状毛线组成。
我打算把它与一种精美的紫色/紫丁香色斑点棉布混合使用。
但我不确定我有足够的紫色。
我使用 H 形杆和类似的双钩花纹，就像我以前做的那样。
我昨晚才加入，拭目以待。
祝大家周四愉快!
但我讨厌美术和文学课，我的学校成绩也证明了这一点。
我已经试过所有的方法，都没有用。
直到两年前，我一直不知道，直到我查阅了我的成绩单。
对文学课的仇恨更深：我喜欢阅读。
我在十八岁前就读完了大部分经典著作，尽管这更多是因为我生活在一个偏僻的地方，但我也绝望中读完了 1979 年版的《 Britannica 百科全书》。
我的家很舒适、很美好，我在那里很开心，但是我必须到其他地方去，才能在白天读小说而不觉得有什么不对的。
就像我在度假，所以我在做一些度假人们会做的事情。
尽管我在这里过去两晚没有像在家里那样睡得好，而且在这个陌生的环境中，我的 MECFS 症状也有些加重，因为我不能按照自己的节奏行动，而且不知道周围的物品在哪里。
尽管我仍然有一份要做的事清单，我也在努力组织我的生活。
人类将在5天后灭绝。
这充满了激动、紧张、焦虑，这些都是我喜欢游戏行业的原因。
人们会怎么看呢?
我喜欢它，但它能否吸引到合适的玩家呢？
游戏中的用户生成内容是否会孕育出一个社区?
(我真的希望如此。)
这款游戏的故事、想法和它所带来的问题都极具时效性。
祝愿你一切顺利。
今天是 ThinkPad 日！
在午饭时间回家的路上，我看到这个东西停在了外面。
我很希望能带回去工作室，来设置更多的东西。
但是，我们将要到夜里才能知道结果。
所以我终于看了 #Heartstopper
它有点像带偏的可爱吗？
当然了
这些角色中有人会说人类语言吗？
甚至不是一点点相似
但我是否爱上了它?
绝对如此!
奥利维亚·科尔曼在干什么？
她欠人钱吗？
今天晚上，一名新毕业的艺术家对某些批评反应过度。
部分原因是，他们的教育很差。
但是，很重要的是，不要为问题找借口，而是要解决问题，尤其是在生产过程中，当您的领导需要改变方向时。
尤其是在竞争激烈的时候。
每个艺术家都曾经经历过这样的事，犯过同样的错误。
良好的批评旨在快速纠正问题，而不是指责你的能力。
这意味着你有能力解决问题或找到解决方案。
因此，虽然堆肥和滚动屏幕的方式都是提醒我们要抬头注视生活，而不只局限于屏幕之外的生活，这都是非常好的借口。
探索服务器和 IP 地址同样重要。
观看好人们种植与培育种子（而非随意撒播）的过程。
这些根系都藏得很深。
工作不明显。
但为了实现强劲、稳健的未来增长。
当他们在路上相遇时，在狗巡逻前，杰米把纸条递给了他。
她正在走向墙边，他正在下班。
他猫着腰看着她走开，确保他们没有被人发现。
她没有回头看一眼。
他在躺床房的黑暗中等了一会儿，然后把纸条拿出来，在遮光窗帘的光线下阅读。
一个刻字的字块。
他花了很长时间盯着它，试着保持镇静：
最近，我认识了一些了不起的 #Mastodon 朋友，我想要继续保持这一趋势。
进入 #Fediverse 后，我感觉就像是一头歌唱的鲸鱼在广阔的大海中！
想要加入我的“小队”吗?
我尤其想与更多人联系。
每个对 CNN 都感到愤怒的人都应该感谢斯蒂芬·姚勃 (Stephen Colbert) ，因为他让这一切变得更加极端。
他帮助将克里斯·利希变成了全国性的问题。
尽管我们可能很喜欢某些人，但如果他们只是为了让法西斯分子有一个小联赛来发挥才华，那么他们可能就应该戴上这个帽子。
这是 Kaveesha Dilhari 第一次（但也不是最后一次）在同一场 T20I 比赛中拿到 20 多分并摘得 2 个以上的积分。
她成为了一小撮在该项目中取得全面成就的斯里兰卡女性之一。
英国难民收容所外暴力抗议事件后，警方逮捕了 15 人
这起事件发生在越来越多的难民和寻求庇护者乘船越过英吉利海峡前往英国的时候。
在利物浦附近的一家难民收容所附近，反难民示威游行演变成暴力事件，警方随后逮捕了 15 人。
默西塞德郡警察局表示，在周五晚上的肯诺斯利发生的骚乱中，一名警察和两名平民受了轻伤。
警方表示，一些抗议者投掷物体并烧毁了一辆警车。
被捕的人员年龄在 13 岁至 54 岁之间，他们被拘留“在发生暴力骚乱后”。
默西塞德郡警务专员埃米莉·斯普雷尔在接受广播城电台采访时表示：“这种行为极其危险，警察中也有几人受伤。”
据当地媒体报道，内政部自去年以来一直在这家酒店临时安置寻求庇护者。
英国议会中代表诺斯利的乔治·霍沃斯表示，上周五晚的暴力行为并不代表该社区。
他说：“诺斯利的人民并非偏执者，他们欢迎那些来到这里逃离世界上最危险地区的人们。”
“今晚在抗议活动中反对难民的人并不代表这个社区。”
抗议活动发生在局势紧张加剧之际，越来越多的难民和移民乘小船越过英吉利海峡。
2022 年，有超过 45,000 人通过这条路线进入英国，其中大多数申请庇护。
鉴于政治动荡和官僚主义拖延，审批庇护申请的系统已经陷入瘫痪，许多寻求庇护者被困在酒店或其他临时住所中。
海上过境已成为一个政治问题，保守党政府承诺“阻止船只”，并制定计划将这些寻求庇护者送往卢旺达。
反对者们指责政府将逃离战争和贫困的人民描绘成恐怖的存在。
总统杯：Candystripes 在布兰迪韦尔球场的赛季首秀中击败 Rovers
德里中场球员亚当·里利（Adam Reilly）在布兰迪韦尔（Brandywell）拦截李·格雷斯（Lee Grace）
德里城队在总统杯赛中获胜，以 2-0 的比分击败谢蒙罗克鲁斯队。
本赛季联赛冠军在布兰迪韦尔球场以 2-0 的比分击败了上赛季的足总杯冠军。前半场，威尔·帕奇和迈克尔·达菲分别进球。
下半场，Hoops 努力压缩比分，但 Ruaidhri Higgins 的球队坚持不懈，最终赢得了开场之战。
德里队将在下周五前往圣帕特里克体育队开始联赛。
帕奇的侧身扣球在第 23 分钟为德里队扳平了比分，这位中场球员在上一次对阵冠军队伍时，于去年二月份为福伊尔岛队首开纪录，最终以 2-1 的比分获胜。
胡杨队以 13 分的优势夺得了超级联赛冠军，但杜菲很快又让城市队再次领先，他的一脚远射穿过门将莱昂·波尔斯的防守，进入了球门。
上赛季的季军，上半场就以2球的优势领先。
格雷厄姆·伯克在第二节最接近缩小比分差距，但这支队伍在一周前就已经赢得了国家荣誉的争夺战。
城市主管鲁艾德里·希金斯 (Ruaidhri Higgins) 在他哥哥凯文去世后称这周是他“一生中最艰难的一周”，他对球队表示赞赏。
希金斯说：“这真的是一记耳光，我们将面临漫长的挑战，但我们会以他的名义勇往直前。”
“击败 Shamrock Rovers，而且是以出色的表现获胜，这真的很令人欣慰。”
美国国土安全部聘请律师事务所处理可能对亚历杭德罗·马约卡斯的弹劾程序
国土安全部已经聘请了一家外部律师事务所——Debevoise & Plimpton——协助处理可能对国土安全部长亚历杭德罗·马约卡斯 (Alejandro Mayorkas) 的弹劾程序，因为他可能会因为他对南部边境的处理方式而受到众议院共和党人的指控。
美国国土安全部一名发言人在星期五的声明中表示：“国土安全部已聘请外部律师协助确保该部的重要使命不会因为一些国会议员的前所未有、无理、党派化的弹劾努力而中断，这些议员已经采取措施启动程序。”
“国土安全部将继续优先考虑保护我国免遭恐怖主义袭击、应对自然灾害、加强边境安全，同时适当回应超过 70 个对国土安全部进行监督的国会委员会和小组委员会的要求。”
美国国土安全部一名官员告诉 CBS News，该部门已经聘请该公司承担国会调查期间的合同工作。
德贝维斯律师事务所被选中的原因是其在弹劾方面的专业知识以及在与国会合作进行监督方面的两党派经验。
2022 年 10 月 13 日，国土安全部长亚历杭德罗·马约卡斯在哥伦比亚特区华盛顿国务院参加了与墨西哥官员的联合新闻发布会。
OLIVIER DOULIERY/AFP via Getty Images
司法部最近表示，与 Debevoise 的合同符合 DHS 的适当支出要求。
国土安全部正在努力确保其使命不会受到派系攻击的破坏，并确保对马约卡斯的诉讼由具备适当专业知识的人员处理。
马约拉斯没有对这一事件发表评论，但在上周四被问及弹劾调查时，他告诉记者：“我们将与这一届国会合作，正如我们在上届国会那样。我认为这是我们的责任。”
他承认，“需要时间”来配合众议院的调查。
“我和其他人一样，将花费这段时间来完成我们的使命。”
一名美国国土安全部高级官员证实，Mayorkas 尚未会见他的新外部律师。
只有一位内阁成员曾被弹劾，他是战争部长威廉·贝尔克纳。
1876 年，在乌利斯·S·格兰特 (Ulysses S. Grant) 总统任内工作的贝尔克纳被指控受贿，但最终被参议院宣告无罪。
热门新闻
感谢您阅读CBS NEWS。
四名青少年被控袭击一名 14 岁的男孩，后者在涉事视频上传后自杀身亡
父亲称女儿在新泽西州的一所学校遭到欺凌后自杀了
父亲称女儿在新泽西州的一所学校遭到欺凌后自杀了 02:33
新泽西州有四名青少年因攻击一名 14 岁女孩而被起诉，事后该女孩在视频发布在社交媒体上后自杀。
奥坎县检察官布拉德利·比尔希默在电子邮件中告诉 CBS News，一名未成年人被控犯有严重攻击罪，两名未成年人被控共谋实施严重攻击罪，另一名未成年人被控实施骚扰罪。
14岁的阿德里亚娜·库奇于2月3日在巴维尔的家中被发现已死亡，这一天是中央区高中发生袭击事件的第二天，视频在网上发布。
视频中可以看到，一群女孩向这名青少年扔杯子，然后踢她，并拖着她在学校走廊里来回跑动。
他们把阿德里亚娜推到了走廊上排列整齐的红色储物柜中，一个穿粉红色衬衫的女孩反复用拳头击打库奇。
视频框外的另一名女孩在录制这一幕时笑了。
两名成年人赶到现场制止了攻击，一名成年人将这些青少年拉开。
阿德里亚娜倒在了走廊地板上，身上有伤，四肢发青，而那名成年人试图把她扶起来。
其中一名女孩说：“这就是你得到的结果。”
她的父亲迈克尔·库奇星期四对纽约CBS频道表示，“她热爱生活，是个最开心的孩子，大家都爱她”，他补充说，他很生气，希望大家看到这段视频，看到这些青少年对他女儿所做的事。
14岁的阿德里亚娜·库奇在一段她在学校遭到攻击的骇人听闻的视频在网上流传后自杀身亡。 CBS2
库奇表示，警察本应立即赶到，因为他所说的与其女儿有矛盾的学生用一瓶 20 盎司的酒瓶击打了她的脸部。
“如果他们报警并展开调查，那些女孩就不会在学校里拍摄视频，”库奇说道。
他还说，自己的女儿身上有瘀伤，应该送往医院治疗。
学校校长 Triantafillos Parlapanides 告诉 CBS New York，“我们一直对欺凌行为进行处理，在事件发生当天，有四名学生被停课。”
学校官员告诉CBS New York，他们已经通知了家人，并称阿德里亚娜的死是可怕的。
检察官告诉 CBS 新闻，每名青少年及其监护人都收到了他们的控告书副本，并在未来法庭出庭前获释。
该校的学生周三举行了一场抗议活动，以支持阿德里亚娜的家人。
如果您或您认识的人正在感情崩溃或处于自杀危机中，您可以通过拨打或发送短信至 988 联系 988 热线，获得自杀和危机救援服务。
您也可以在此与 988 自杀和危机救援热线进行聊天。
有关心理健康护理资源和支持的更多信息，请在周一至周五上午 10 点至晚上 10 点联系国家精神疾病联盟 (NAMI) HelpLine。
您可以拨打 1-800-950-NAMI (6264) 或发送电子邮件至 info@nami.org 联系 NAMI。
我与 30 名健康与健美专业人士谈过如何避免疲劳倦怠症
在我们的日常生活中，我们不断寻找各种方法来增加我们的能量，避免疲劳过度，尤其是在工作中。
对于医疗行业的人来说，这可能很难做到，这也是我向 30 名健康与健美专业人士提出了同样的问题：“你们如何管理自己的精力，避免在职业生涯中烧光自己的精力？”
他们的职业包括传染病医生、心理学家和冥想教师，他们都有着宝贵的建议，告诉我们如何保持动力并推动事业前进。
尽管他们的角色有着很大的差异，但他们的回答中有几个主题值得注意，可以作为防止疲劳症的方法。
以下是他们使用的四种最常用的方法。
1.建立强大的社区
作为一名与患有绝症的患者打交道的人，Eufrosina Young 感谢她强大的支持系统，让她能够保持精力。
Young 是 Upstate University Hospital 神经内科的注册神经学家和肌营养不良症专家，他说在那里“就像一支军队一样”。
对于慢性肌萎缩性侧索硬化症（ALS），目前还没有治愈方法，但是知道自己不是唯一一个努力开发治疗方法并为患者提供更好的选择的人，让杨女士即使在最艰难的日子里也能继续前行。
她说：“我们并不是承担着整个世界的重担，而是成为世界上倡导这项工作的人群的一分子。”
2.当你需要休息时，就要休息
raphael vallat 说，既当着睡眠研究员又当算法工程师工作，同时照顾一个新生儿，如果他不休息，他肯定会烧出了。
瓦拉特说：“我觉得当我准备要烧光时，基本上每项任务都像是一座需要爬上去的山峰，都感觉非常紧迫而重要。”
在这种情况下，“你真的需要抽点时间，意识到这些任务可以等待”。
通常情况下，瓦拉特会在一天中找到一些时间，在大自然中停下来，在工作之前，让自己找到平衡。
3.热爱自己所做的事情，并记住自己的目标
直到 2022 年春天，传染病专家 Céline Gounder 每周工作 7 天，每天工作 100 个小时。
在疫情期间，她几乎全身心投入到了工作中，但她通过提醒自己工作的重要性，避免了疲劳倦怠。
“我认为，如果你感觉自己在产生影响，那么工作就不会觉得像是工作一样的劳累，”古德纳说道。
“如果你每天工作时间太长，干的是一件对你没有意义的事，我认为你真的需要反思一下自己在干什么。”
4.有其他的快乐
在座的每一位专家都表示，他们都有自己喜欢的业余爱好，比如运动、跳舞甚至弹吉他。
克里斯蒂娜·马斯拉舒 (Christina Maslach) 是一位社会心理学家，曾任加州伯克利大学心理学教授，也是《疲劳挑战：如何管理人们与工作的关系》一书的作者。她表示，拥有令你愉快的生活，超越你在工作中所取得的成就，这一点至关重要。
“把你的生命看作一个整体，确保它中有好的事情，并确保你有时间去做这些好事。”
获取 CNBC 的免费沃伦·巴菲特投资指南，该指南将这位亿万富翁对普通投资者的最佳建议、做法和不妥之处，以及三个关键投资原则总结成一本清晰简单的指南书。
立即注册：通过我们的每周通讯，更好地管理你的财务和职业生涯
12月份芝加哥校园枪击案中，2人死亡，一名少年被控谋杀罪
警方周五宣布，一名16岁的男孩因在去年12月在芝加哥一所高中枪杀两名学生而被控谋杀罪。
芝加哥警察局长戴维·布朗宣布，嫌疑人被控两项一级谋杀罪和两项谋杀未遂罪。
布朗说：“我们目前还没有明确的原因，能够说明为什么一个 16 岁的孩子会想要枪杀其他孩子。”
由于嫌疑人年龄尚小，周五未公布其姓名，布朗表示，他将以成年人的身份面对谋杀和谋杀未遂的指控。
12 月 16 日，四名青少年在贝尼托·胡亚雷斯高中遭枪击。
当时警方宣布，死者都是男孩，年龄分别为 14 岁和 15 岁。
调查人员表示，公众提供的线索帮助他们找到了嫌疑人，并于周四将其逮捕。
库克县检察长金·福克斯表示：“我们感谢那些勇敢地站出来确保罪犯被抓获并接受处罚的人们。”
布朗表示，嫌疑人将于周六出庭，在庭审中将提供有关他们收集到的证据的更多细节。
明尼苏达州的生物学家救出困在笼子里的黑熊
明尼苏达州自然资源部 (Minnesota Department of Natural Resources) 在一只悲惨的熊被困在沟里后赶到救援。
根据该部门在脸书上发布的消息，这只熊停在明尼苏达州沃纳斯卡附近的一条公路旁的一条涵洞里。
但是，当雪开始融化时，涵洞开始淹水，把熊困在深雪和冰冻之中，据该部门称。
该部门的工作人员迅速到达现场并帮助将熊救出。
该部门的熊专家安德鲁·特里 (Andrew Tri) “检查了熊，并宣布熊身体健康，但精神不佳，显然是因为他被从冬眠中唤醒了”，据脸书帖文所述。
该部门随后将熊迁往一个州级保护区，让其恢复摄生。
这只睡着的肉食性动物估计有 6 岁，体重在 375 到 400 磅之间。
该部门提醒居民，将熊移动是一项最好交给专业人员的工作。
如果您担心附近有熊，应该联系当地主管部门，而不是试图挪动或喂食睡觉的巨人。
在这种情况下，周围的人首先试图自己挖掘出熊，并为其提供食物，包括 Pop-Tarts、生菜和 Fancy Feast 猫粮。
但幸运的是，对这些好心的挖掘者而言，“因为熊在冬天不愿意吃东西，所以它没有咬他们。”
据明尼苏达州自然资源部称，该州有 12,000 至 15,000 只黑熊，主要分布在该州北部三分之一的地区。
在冬季，这些捕食者会长达六、七个月的时间进入休眠状态，在这期间，它们不吃东西，而是利用储存的体脂来维持生命。
照片:埃及完成修复工作，举行德胡蒂和赫里陵墓启用仪式
在完成修复工作后，Djehuty 和 Hery 的墓穴于星期四正式开放。
启动仪式由埃及最高古迹理事会秘书长穆斯塔法·瓦齐里、西班牙驻埃及大使阿尔瓦罗·伊兰索以及西班牙国家研究委员会主席埃洛伊萨·德尔皮诺主持。
Waziri解释说，这两座墓地是通过埃及最高古物委员会和西班牙国家科学研究中心自2002年以来开展的联合考古工作而发现的。
他表示，该考古队开展了发掘和修复工作，并发表了与位于卢克索西岸的德拉阿布·阿尔纳加地区的墓地有关的研究成果。
他们成功发掘了许多墓穴、木棺、木乃伊和一个陵园花园。
重要时期的重要墓地
Wazir解释说，这两座陵墓属于新王国时期第十八朝早期的重要人物，这是古埃及最重要的时期之一。
他表示，这些墓葬的布局为 T 形，这是第十八王朝时期墓葬常用的风格。
这些陵墓由一个入口、一个通往埋葬坑的柱廊以及刻有独特文字的墙壁组成。
Waziri 补充说，在哈特谢普苏特女王的统治期间，杰胡提担任国库监管者，监督工匠和艺术家的工作。
Djehuty 还负责记录哈特谢普舍特前往庞特兰的旅程，并为她在卡尔纳克神庙中放置的方尖碑顶部提供银金混合物（银和金的混合物）。
此外，他还负责移动 obelisks 的工作。
Djehuty的葬礼厅前的房间上刻着《死后生活书》的43章，这是第一次将该书的章节刻在陵墓的墙壁上，而不是在亚麻纸和纸张上。
Hery 曾担任神圣王后兼母亲 Ahhotep 的皇家仓库主管。
莱丽·里弗斯说，贾里德·奥马拉从来就不该成为工党候选人
这位荣誉受损的前国会议员杰拉德·奥玛拉“从来就不该被选为工党候选人”，他应该受到四年监禁的刑罚，这是阴影财政大臣的说法。
在周五，Rachel Reeves 在博尔顿东北选区接受《卫报》采访，此前不久，该地区的重要人士即因工党全国执行委员会（NEC）如何控制下届大选议会甄选过程而退党。
位于博尔顿东北部的整个甄选委员会全体辞职，因为他们被禁止选择入围名单，这在凯恩·斯塔默的工党中越来越普遍，他们表示：“再一次，看起来工党似乎在寻求推广伦敦一小撮人的观点和态度，而不是北方的当地成员。”
他们补充道：“这与赢得工党政府所需要的重新建立红墙的必要态度背道而驰。”
里威斯说：“我不知道在伯尔顿发生的事情的具体情况，但我知道被选中的人都是很优秀的候选人，他们往往在社区中有着很深厚的根基。”
特别令人失望的是，劳动党西北区主席兼泽美·尼科尔斯（Charlotte Nichols）的助手莱伊·德兰恩（Leigh Drennan）虽然获得了四个大工会的提名，却未被纳入入围名单，无缘尝试从保守党手中夺回这席议席。
里威斯表示她与候选人甄选没有任何关系，但她补充道：“我确实知道，我们必须有严格的程序来确定谁能入围最终名单，谁能入围决赛名单。”
本周，奥马拉因为被陪审团认定他提交了价值 52,000 英镑的虚假开支报销单，以资助他的可卡因和酗酒行为，被判处四年监禁。
许多人认为，工党在2017年的大选中选择他代表工党在谢菲尔德哈拉姆选区与前自民党副首相尼克·克雷格对战时，没有对他进行适当的审查。
在被问及是否工党的全国委员会正在担忧 O'Mara 的事情会发生时，里威斯说：“我不想以任何方式暗示，没有入围的人都是可卡因使用者。
但是杰拉德·奥玛拉的情况却十分恶劣。
他从来都不该被选为工党候选人；他从来都不该成为国会议员。
他使用了公共资金，他收到的刑期完全是应得的。”
里弗斯表示，奥马拉的情况“相当特殊”，但她也承认：“工党和所有政党在甄选候选人方面都可以吸取重要的经验教训。
但我也要说，在这个议会里，我们看到政治领域的标准不断受到破坏，这不仅仅是几位总理的问题，罚款和政党也在破坏标准，这远远不及你们的期望。”
她补充道：“我想对工党说的一件事是，当人们做错事时，他们就失去了执行权。但在保守党内，这根本不会发生。”
Archie Bland 和 Nimo Omer 每周一到周五免费为您介绍热门新闻和它们的含义。
隐私声明：通讯可能包含有关慈善机构、在线广告和外部方面资助的内容的信息。
有关更多信息,请参阅我们的隐私政策。
我们使用 Google reCaptcha 来保护我们的网站，适用 Google 隐私政策和服务条款。
李维斯来到博尔顿，在 Openreach 培训中心会见了一些学徒，Openreach 为英国提供宽带网络服务。
在观看学徒在这个170万英镑的场地上模拟爬上电杆后，里弗斯讨论了工党关于改革学徒培训费的计划，这项计划要求规模较大的公司将其薪资的0.5%用于资助学徒。
企业抱怨这项税收过于僵化。例如，里弗斯表示，Openreach“希望将铜线上工作的人员培训成为光缆线上的工作人员，但是，学徒税并没有这样的培训灵活性。”
里弗斯表示，工党将改变这项征税，以便企业能够使用这笔钱重新培训汽车行业等行业的员工，以及目前安装燃气锅炉的员工。
“我们需要他们作为能源向零排放过渡的一部分，学习电动汽车维护技能、热泵安装技能或氢锅炉安装技能。
我们希望这些人能够接受再培训，获得成功所需的技能。
然而，学徒培训费却成了他们的一大负担。
Reeves 表示：“企业希望有更大的灵活性，新生代或想要再次培训的老年人希望确保自己的技能与未来相关。”
泰特大英博物馆儿童龙女郎活动引发抗议，一人被捕
在 Tate Britain 外发生抗议活动期间，一人被捕，此时，一场适合儿童的变性人故事会正在该处举行。
大都会警察局表示，一人因涉嫌在威斯敏斯特附近的艺术馆外对一名警察发表种族歧视性言论而被捕。
警方表示，目前尚未报告人员受伤，警察仍在现场。
周六，泰特美术馆举办了 Drag Queen Story Hour UK，由 Aida H Dee 讲述故事，据美术馆网站介绍，Aida H Dee 是欧洲第一位在幼儿园为儿童讲故事的女装舞者。
一群右翼抗议者在画廊外举行抗议，他们遭到由反歧视运动人士和包括 Stand Up to Racism 在内的政治团体率领的反抗派的抗议。
警察不得不组成一条走廊，让参加者能够进入会场。
这位女装舞者在推特上写道，这一天“情绪很激动”，并补充说，5名抗议者进入了泰特博物馆，“在建筑的部分地方造成了混乱”，但他们并没有影响到展览。
她此前曾告诉 Pink News，受邀参加 Tate 在 LGBTQ+ 历史月份举办的活动是“一种荣幸”。
以前曾有人在抗议活动中抗议过她的演讲。
这位女装舞者说，事前已经进行了“风险评估”，但她补充说，这种“风险评估”是“可笑的”。
Aida 在推特上写道：“5个敌对者进入了泰特美术馆。他们造成了一场骚乱。但对于英国沉浸式故事时光剧场......他们并没有影响到它！他们在建筑物的其他地方制造了骚乱，而不是在演出现场！第二场演出很成功！”
在周六，艾达剧院原本计划于上午11点、中午和下午2点举办三场故事会。
泰特美术馆的一位发言人表示：“我们不会安排艺术家来宣传特定的观点，也不会协调不同观点。”
我们的展厅提供广泛的项目，访客可以自由选择参与哪些项目。”
据报道，在收入下降的情况下，特朗普推崇的 40 华尔街大楼被列入“贷款人观察名单”
据彭博社周五报道，唐纳德·特朗普的40 Wall Street大楼拥有大量抵押权，在收入大幅下降和成本不断增加的情况下，该大楼被列入“贷款人监控名单”。
据彭博报道，根据去年第三季度该楼宇的月报表，位于这座72层楼高的大楼（也是特朗普最昂贵的楼宇）的空置率已经升至近18%。该楼宇剩余的1.265亿美元抵押贷款。
与此同时，据报道，自2015年抵押贷款发放以来，费用已上涨了11%。
特朗普经常自豪地讲述他于 1995 年购买的这栋大楼，该大楼在 2015 年被估值为 5.4 亿美元。
2001 年 9 月 11 日恐怖袭击事件摧毁了世界贸易中心，造成 3000 人死亡，在一次电视采访中，特朗普自豪地说，40 华尔街突然变成了这座城市最高的建筑。
他的说法不仅不敏感，而且是一个谎言。
在曼哈顿下城的派恩街附近，另一座摩天大楼在双子塔倒塌后成为了最高的建筑。
曼哈顿的高层办公楼租赁量已经连续多年下降，COVID-19疫情爆发后，许多公司关闭，幸存的公司员工也都在家工作，这一状况进一步恶化了情况。
据彭博报道，沃尔顿贝鲁（Wells Fargo）公司在向40 Wall Street的房贷提供服务，“已经联系到借款人，了解租赁项目的情况”以及改善该物业绩效的计划。
沃格尔所有者表示，乌克兰战争将持续多年
积极参与乌克兰战事的俄罗斯私人军事承包商 Wagner Group 的老板预测，这场战争可能会持续几年。
叶夫根尼·普里格奥琴 (Yevgeny Prigozhin) 在周五晚发布的一段视频采访中表示，俄罗斯可能需要 18 个月到两年的时间，才能完全控制乌克兰东部的工业重镇 Donbas。
他补充说，如果莫斯科决定占领德涅普尔河以东的更广阔领土，那么战争可能会持续三年。
普里格奥琴（Prigozhin）是一位与俄罗斯总统普京（Vladimir Putin）有着密切关系的百万富翁，因为他的赢利丰厚的克里姆林宫餐饮合同而被称为“普京的厨师”，他的声明标志着克里姆林宫对于此次军事行动所面临的困难的认可，克里姆林宫最初预计，俄罗斯军队于2月24日入侵乌克兰后，这场军事行动将在几周内结束。
去年秋天，乌克兰军队发动了成功的反攻，收复了东部和南部大片领土，俄罗斯遭受了一系列令人羞辱的挫折。
克里姆林宫避免预测战斗可能持续多久，称所谓的“特别军事行动”将持续到目标实现为止。
俄军主攻乌克兰鲁汉斯克省和顿涅茨克省，这两个省份构成了顿巴斯地区，自2014年以来，这里的分离主义分子得到了莫斯科的支持，一直在与乌克兰军队交战。
普里格奥琴宁表示，“瓦格纳”突击队雇佣军正在继续为控制顿涅茨克地区的乌克兰据点巴赫му特展开激烈战斗。
他承认乌克兰军队正在进行激烈抵抗。
随着俄罗斯军队在顿巴斯地区发动进攻，莫斯科还试图通过在寒冷的冬季不给乌克兰人供暖和水等方式挫败他们的士气。
周五，俄罗斯对乌克兰的能源设施和其他重要基础设施发动了第十四轮大规模袭击。
东、西、南部地区的高压基础设施受损，导致部分地区断电。
乌克兰能源公司 Ukrenergo 在周六表示，情况“困难但可控”，并补充说正在采取备份措施保证电力供应，但也表示一些地区的电力缺口仍将持续存在。
乌克兰军方首脑瓦列里·扎卢日尼上将表示，俄罗斯军队在周四晚上至周五中午期间发射了71枚巡航导弹、35枚S-300导弹和7枚 Shahed 无人机，他补充道，乌克兰防空部队击落了61枚巡航导弹和5架无人机。
乌克兰当局在星期五晚些时候报告称，有更多的杀伤性无人机发动袭击。
乌克兰空军表示，当晚军方击落了 20架 Shahed 无人机。
周五晚些时候，俄罗斯军事博主和一些乌克兰媒体发布了一段视频，显示一枚海上无人机袭击了敖德萨地区的一座战略铁路大桥。
这段粗糙的视频显示，一个快速移动的物体正在接近扎托卡（位于敖德萨西南约 50 公里）的一座桥梁，并在一声巨大的爆炸声中爆炸。
无法验证视频的真实性。
乌克兰军方尚未对袭击事件发表评论，地区行政当局发言人塞里·布拉楚克在周六的电视讲话中也没有证实这次无人机袭击事件。
这座桥早在战争开始时就遭到俄罗斯导弹袭击，它是连接罗马尼亚的铁路通道，是西方武器供应的主要通道。
关注美联社 (AP) 对乌克兰战争的报道：https://apnews.com/hub/russia-ukraine
哈萨克斯坦救援人员在土耳其救出7名幸存者和19具遇难者遗体：2023年2月11日，12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM — 哈萨克斯坦救援人员继续在土耳其搜寻幸存者，据哈萨克斯坦紧急情况部新闻处称，来自哈萨克斯坦的救援人员正在继续搜寻幸存者。
救援人员的工作受到大量残片和不稳定的建筑物的阻碍。
截至目前，哈萨克斯坦救援队已在土耳其搜救出7名地震幸存者和19具遇难者遗体，其中包括一名儿童。
首都医院还全天候提供第一线医疗救助服务。
值得注意的是，周一早些时候，一场地震在土耳其东南部和叙利亚北部造成了巨大破坏。地震的 magnitude 为 7.7。
截至今日，土耳其东南部发生的大地震已造成逾 20,000 人死亡。
图片: t.me/qr_tjm
亚洲田径锦标赛将为田径运动的发展注入新动力
阿斯塔纳。KAZINFORM — 第十届亚洲室内田径锦标赛开幕式于周五在阿斯塔纳的哈萨克斯坦体育中心举行。
哈萨克斯坦总理阿里хан·斯梅洛夫出席了这次活动，据哈萨克斯坦总理新闻处称。
开幕式上，哈萨克斯坦政府首脑宣读了卡西姆-约马尔特·托卡耶夫总统的欢迎信。
“体育毫无边界。
它加强了友谊，团结了各国。
哈萨克斯坦对体育运动非常重视。
我国有条件开展专业和群众体育活动。
重视体育基础设施建设。
哈萨克斯坦总统的信中写道：“这个田径运动场可以容纳六千多人，这是这一点的明证。”
哈萨克斯坦的运动员在世界主要比赛中表现出色，代表哈萨克斯坦参赛。
他们是一代人的榜样，为青年人树立了榜样，并激励青年人取得伟大的胜利，托卡耶夫说。
他表示相信在阿斯塔纳举办亚洲田径锦标赛将为该国田径运动的发展注入新动力，并承诺在该领域加强与国际组织的合作。
哈萨克斯坦总理斯梅洛夫对亚洲田径协会主席达廖兰·哈马德在筹备和举办该项赛事方面的帮助表示特别感谢。
亚洲室内田径锦标赛首次在独联体国家举行。
本次赛事汇聚了来自 31 个国家的 500 多名运动员，他们将参加田径赛、接力赛、跳远、跳高、跳远、撑杆跳、铅球和全能赛。
此次比赛将持续到2月12日。
此前报道称，哈萨克斯坦选手卡洛琳·切普科赫·基普基鲁伊在女子3000米赛跑中获得金牌，奥尔加·萨孚罗娜娃在女子60米赛跑中获得银牌。
图片来源:primeminister.kz
“黄石”中的演员 Q'orianka Kilcher 避免了欺诈指控
去年代替约翰尼·德普出庭的律师卡米尔·瓦斯克斯 (Camille Vasquez) 再次取得了一场法律胜利，这次是与《黄石》中的演员库里安卡·基尔切 (Q'orianka Kilcher) 一起赢得的。
星期五，洛杉矶县检察官办公室宣布，32岁的基尔切无罪，他在工伤欺诈案中均被免予起诉。
洛杉矶县检察官办公室发言人在星期五向《泰晤士报》发表的声明中表示，法院“确定基尔谢没有实施保险欺诈，并告知法院我们无法继续审理此案”。
2022 年 7 月，加利福尼亚州官员指控基尔切犯有两项工伤赔偿欺诈重罪，指控她在 2019 年 10 月至 2021 年 9 月期间非法领取了超过 96,000 美元的残疾赔偿金。
这段时间还包括 Kilcher 在“黄石公园”拍摄期间的几个月，尽管她声称自己受伤过重无法工作。
基尔赫尔于5月自首并被起诉。
基尔切尔星期五在一份发给《泰晤士报》的声明中说：“今天，我感到无比感激，我的案件已被驳回，明天，我的旅程就要开始，我要帮助提高人们对工人权利的认识，并要求工伤保险体系更加透明”。
她补充说，“我很期待能够进一步揭示这段经历，并继续从事我热爱的工作。”
基尔чер还感谢瓦斯克斯和她的同事、布朗·鲁尼克律师事务所的律师斯蒂夫·库克（Steve Cook），感谢他们“坚定地相信我的无辜”。
据 TMZ报道，基尔切于9月聘请了这两人。
基尔赫在 Terrence Malick 2002 年的电影《新世界》中饰演了波卡洪塔斯，这部电影为她闯出了名堂。
她的作品还包括《黑道家族》（Sons of Anarchy）、《外星人杀手》（The Alienist）和《多拉与黄金城》（Dora and the Lost City of Gold）。
最近，她在汤姆·汉克斯主演的公路电影《Dog》中担任主演。
《时代》杂志的记者克里斯蒂娜·马蒂内斯为本文作出了贡献。
巴黎卡地亚董事长称假日广告为“愚蠢的错误”
奢侈品牌 Balenciaga 仍在承受最近两个广告活动引发的强烈反响的冲击。
在时尚品牌因拍摄了批评人士认为性化的儿童形象的宣传照而备受质疑数月后，Balenciaga的艺术总监德曼（全名德曼·格瓦萨利亚）在星期五发表的《潘多拉》杂志采访中表示，他仍对这些图片深表歉意。
他告诉《Vogue》杂志：“我想就为儿童礼物活动选择了错误的艺术概念向大家道歉，我承担我的责任。”这与他在十二月份在社交媒体上发布的声明相同。
11月，该品牌分享了其“The Gift”系列的照片，照片中，儿童模特与身穿 Bondage 服装的玩具熊一起拍摄。
随后，Balenciaga 发布了其 2023 春季广告活动的照片，背景中出现了一张 2008 年最高法院的案件卷宗，案件涉及“虚拟儿童色情”。
包括真人秀明星和长期支持 Balenciaga 的品牌爱好者——凯蒂·彭什在内的父母在社交媒体上对该品牌及其“令人不快的图像”表示了反对。
几天后，Balenciaga 发表声明，对这些照片表示歉意，并概述了其将实施的措施，以避免今后再次出现类似“错误”。
“这次经历迫使我重新评价我以及我们的工作方式，我们如何创作和传递图像，我们如何与受众互动，以及我们如何吸取教训并向前迈进”，德曼对《Vogue》杂志说。
他详细介绍了 Balenciaga 遭遇反响后的变化：“重组形象部门”、对活动图像进行更多内部和外部检查，并与全国儿童联盟合作，帮助“成千上万的孩子们克服创伤并处理自身心理健康问题”。
他说道：“这是我对整个可怕的情况感到欣慰的唯一一点：从中做出一件好事。”他在星期三宣布了这一伙伴关系。
与英国犯罪局合作的还有 Balenciaga 的母公司 Kering，后者负责管理其他奢侈品牌，包括 Saint Laurent 和 Bottega Veneta。
在 Kering 集团下旗下有 Gucci，该品牌在 12 月因一项由哈里·斯泰尔斯（Harry Styles）参与的广告活动而饱受抨击，一些社交媒体评论者指控该活动也对儿童进行了性化描绘。
在采访中，丹马表示他计划远离该品牌的“挑衅性”方式。
“这是我学习的一部分：我会对我发布的每一个想法或图像采取更成熟、更认真的态度。”他说道。
“我决定回归时尚的本源，也回归 Balenciaga 的本源，即制作高质量的衣服，而不是制作形象或炒作。”
在谈到品牌起源时，德曼在采访中表示，反响中最“痛苦”的一部分是损害了“巴黎圣母院”和克里斯托巴尔塞纳加的名声。
“Balenciaga 是一个有一百多年历史的品牌，它建立在强大而美丽的创意价值观之上，我一直在尽我所能创造出现代感十足的作品，然而突然之间，我们却遭到了攻击，被贴上了我们根本不具备的标签，”德曼说道。
“我们确实在推出这项礼品活动时犯了一个巨大而愚蠢的错误，我们确实从中吸取了教训。”
CBN否认缺乏印制更多新尼拉的能力的说法，这是假新闻
尼日利亚中央银行 (CBN) 称，报道称援引了 CBN 行长 Godwin Emefiele 的话，声称新版卢比钞票的分发工作面临着某种挑战，原因是尼日利亚安全印刷和造币有限公司 (Nigerian Security Printing and Minting Company Plc.) 短缺印刷材料，这种说法是误导人们的。
中央银行发言人 Osita Nwasinobi 在周六发表的声明中表示，在中央银行行长于 2023 年 2 月 10 日向国家委员会所做的报告中，从未有过这样的说法。
Nwasinobi 先生表示，Emefiele 只告诉会议，NSPMC 正在打印各种面额的奈拉，以满足尼日利亚人的交易需求。
他表示，尽管央行理解所有利益相关方对新卢比钞票的分发表示的关注，但“我们对某些既得利益集团试图操纵事实并将公众与银行对立起来的程度感到震惊”。
Nwasinobi 表示，尼日利亚中央银行仍致力于履行其《2007年尼日利亚中央银行法》（经修订）规定的货币政策职能。
“我们还要重申，NSPMC有能力并有足够的材料来生产奈拉的所需纹路。
“因此，银行希望呼吁公众不要理睬这份报告，并且更加克制，即便我们正在努力增加新钞在国内的流通量”，他补充道。
关于社交媒体上流行的一段声音笔记，指称央行计划关闭一些银行，特别是在该国的某个地理政治区域，央行表示这种计划根本没有，这些说法是不合逻辑的，不符合尼日利亚银行系统的运作规则。
“因此，我们建议公众不要理睬这些录音，因为它们并不代表央行的政策方向，而只是那些怀有煽动民众反对银行的心理的人的孤立无援之举。”他说道。
蒂姆·谢沃德对 4400 万英镑签下的佩德罗·波洛进行了抨击，他在托特纳姆热刺的处子秀中表现极差
波罗在对阵莱斯特城的下午比赛中表现失常（图片来源：Getty）
在托特纳姆热刺队以 4-1 的比分输给莱斯特城队的比赛中，蒂姆·谢沃德批评了佩德罗·波罗的“绝对令人厌恶的”防守。
热刺在转会截止日之前从本菲卡签下了这位右后卫，最初是一份 500 万英镑的租借合同，今年夏天则有义务以 3900 万英镑的价格买断他。
这位23岁的球员周六在金力体育场由安东尼奥·孔特亲自为他举行了首秀，他在比赛的第14分钟为球队建功。
但这一幕很快就变成了一场悲剧，纳姆帕利斯·门迪、詹姆斯·马迪森和凯莱奇·伊奥尼亚楚三人都进球，在上半场结束时，莱斯特城以 3-1 领先，波罗在英超联赛中的上半场表现极差。
西班牙人再次失误，莱斯特城以为他们已经进球了，巴恩斯的进球被判无效，但前托特纳姆热刺主帅谢沃德对边锋的防守表现却感到震惊。
谢沃德对 Soccer Saturday 说：“我不想继续指责这个孩子，但他需要被解除职责。”
我会给他一个假设好的机会，因为这是他的处子秀，但是佩德罗·波洛真的不错，令人难以置信。
他的位置极其令人厌恶，巴恩斯和马迪森在左路给他造成了巨大压力。
丹尼尔·莱维本周说过，他们花了很多钱，是的，他们花了很多钱，但他们的招募工作非常糟糕，这是最新的情况。
现在不能做出任何结论，但我看到的是一名不想防守的球员。
更多: 英超联赛
“安东尼奥·孔特抱怨了防守方面的问题，这名球员目前在防守方面有些吃力。他在面对巴恩斯和马迪森时表现不佳，这令人大失所望。”
虽然这个进球被判无效，但莱斯特城在比赛结束前九分钟，巴恩斯打进一球，将比分扳成 4-1。
尽管上周击败了曼城，但托特纳姆热刺错失了超越纽卡斯尔并排在第三位的机会。
更多信息：Jimmy Floyd Hasselbaink 告诉切尔西不要签下若昂·弗莱齐，而是去挖掘托特纳姆热刺的明星球员
更多信息：托特纳姆热刺准备竞标热刺青训球员马克·古伊，但切尔西有一项非正式的回购选项
欲了解更多这样的故事,请查看我们的体育页面。
在 Facebook、Twitter 和 Instagram 上关注 Metro Sport，获取最新新闻。
杰克·史密斯应该赢得对米克·彭斯传票的任何特权争夺战
特别检察官杰克·史密斯向迈克·彭斯发出传票的消息引出了一个问题：特朗普团队将如何利用法院来扰乱司法部调查的最新进展？
简单的回答是，任何以行政特权为由搞破坏的企图都应该失败。
首先，有一个门槛性问题，即前总统甚至可以主张享有这种特权吗？
记住，特朗普曾试图阻止众议院1月6日委员会获取白宫记录，但未能成功。
最高法院去年拒绝受理特朗普的上诉，只有克拉伦斯·托马斯法官（2020 年选举否认者吉尼·托马斯的丈夫）对此表示反对。
但法院并未就前总统是否可以主张特权一事作出裁决，布雷тт·卡瓦诺法官表示，他支持这样的主张。
因此，至少不清楚一位前总统能否享有这种特权，更不用说这项要求能否获得成功。
此外，最高法院对时任总统里查德·尼克松避免遵守传票要求的尝试提起的上诉表明，含糊的特权主张行不通，具体的证据需求可以克服这种主张。
法院在 1974 年的《美国诉尼克松案》中如是观点：
如果声称对在刑事审判中使用的被传唤材料享有特权的理由只是基于对保密的一般性关注，那么这种理由就不能压倒公正刑事司法的基本法律程序要求。
普遍援用特权的做法必须服从于在刑事审判中明确表明的获取证据的具体需要。
因此，先例支持政府的立场。
当然，即便是在诉讼中输掉某一问题，也可以说是特朗普的一种胜利。
但是，此前拒绝了特朗普阻止1月6日大陪审团作证的要求，进一步削弱了成功提出特权要求的可能性。
据《华盛顿邮报》十月份的报道，这份拒绝书记录中提到，例如，前彭斯助手马克·史科特掌握了“对司法部对 2021 年 1 月 6 日国会袭击事件的刑事调查十分重要的信息，这些信息不能从其他来源获得”。
彭斯也可能掌握着独家信息，这将有助于司法部在任何传票争端中取胜。
我们认为彭斯掌握这些信息的原因，又是一个拒绝承认特权的充分理由。
这是因为彭斯选择公开写下他与特朗普之间关于 1 月 6 日事件的谈话内容。
如果你以前曾经认为这些信息适合公开，那么说这些信息具有特权性就很难说了。
因此，尽管这份传票可能对彭斯造成不同的政治和个人影响（彭斯可能会在2024年的共和党提名选举中与特朗普竞争，而特朗普实际上对呼吁对彭斯进行法外处决的呼吁置之不理），法院在权利方面应该会支持司法部的立场。
反对拜登参选的理由显而易见——但这种理由也十分薄弱
为什么这一点很重要?
虽然在共和党控制众议院的情况下，拜登及其他民主党人在通过法律方面几乎没有什么可做的，但他们仍然可以在未来两年里做出榜样。
整体而言，团队中的每个人都应该寻找机会来抵制共和党人那些奇怪的傻汉冲动。
但也很重要的是，拜登要提高自己在美国民众心中的威信，也许他能成为我们过于拙劣的政治文化所急需的变革推动者。
华盛顿是一个臭名昭著的悲观主义者聚集地，它以其损害领导力的奇思妙想而闻名。
或许最臭名昭著的是这种奇怪的标准：公开承认错误是一种弱点，政客应该尽可能避免这样做。
还有一种方式：在《Bailout》一书中，内尔·巴罗夫斯基讲述了他在华盛顿期间担任特别监察长，监督负债繁多的资产救助计划的经历，他在书中介绍了他从克里斯汀·贝利斯勒那里得到的建议，他聘请了她担任他的传播总监。
这一声明反映了它对华盛顿的极端敌意：“我们承认并甚至强调我们的错误。”
正如她所解释的那样，这一战略背后有其方法：大多数华盛顿政界人士都会认为这是疯狂的：
这是赢得媒体信任的最佳途径。
他们会知道我们不像其他人那样拍脑袋。
SIGTARP 将迅速成为华盛顿响当当的 TARP 信息来源。
我们有时可能会尴尬，披露我们本可以（而其他人也会）轻易隐瞒的事情，但我们会以诚实惊动媒体。
没有其他人能做到这一点，不久之后，我们就会在受到攻击时有一种内在的防御能力。
无论他们听到什么，媒体都会先来找我们，相信我们，因为我们会证明我们说的是真的。
这也许是拜登坚持承担巨大责任的最大原因：在任何总统任期中，都会出现公众和维护公民利益的机构信任总统的关键时刻。
此外，承认错误可以赚取重要的政治资本，拜登可以在这点上与其政治对手区分开来。
总统最好遵循这句老话：说实话，惩罚恶人。
我最想看的一些超级碗广告
一位九十年代喜剧明星重新扮演他热爱的角色，为您卖车险。
一个广告成为文化现象，立刻获得批准，成为一档电视节目，将一个十二秒的场景延展到十个季节。
去年加密货币广告中的所有名人都对他们的加密货币广告道歉了。
那些“whassup”的人现在都老了。
现在每个人都爱看推理小说，对吗？
有一些由里昂·约翰逊执导的广告系列，如果你能够猜出谁是凶手，你就能获得一年汽车保险的折扣。
这个广告肯定会让所有超级网络保守派的人们感到愤怒，他们可能会一周都这样感到愤怒。
泰莫西·查拉梅特（Timothée Chalamet）以某种身份参与其中。
一个曾经被认为永远不会再出现在电视上的人，却奇迹般地重新出现，来卖你啤酒。
这是一则关于你将会看到的最糟糕电影的广告，但你一定会在三周内观看它的流媒体版本。
一首令人难忘的新广告曲，你会在很多年后仍然会在心中唱着。
这是两个月前在推特上发布的一条热门幽默。
这位音乐家的整个人生都是反文化，他在反文化的情况下推荐您使用沃尔顿银行的服务。
那个“zoom zoom”的孩子，但问题是他现在已经长大了。
拜登司法部“不想要武装公民”
美国佛罗里达州众议员安德鲁·克拉德 (R-GA) 星期四与《布里特巴特新闻》见面，讨论了他阻止 ATF 手枪背带规定的计划以及他坚信拜登政府“从一开始就不想有武装公民”的信念。
克莱德明确表示反对手枪支架规则。
他反对的理由包括一般性反对和更具体的反对。
总体而言，他表示相信我们的父亲们并没有制定一个包括联邦机构代替立法机构制定法律的治理计划。
他说：“司法部的职责是执法，而不是制定法律。当行政部门既制定法律又执行法律时，你就会有国王和王国。我们的创始人并没有呼吁建立一个国王统治下的王国，也没有在《美国宪法》中规定这样的王国。”
克莱德接着详细阐述了手枪支架规则，并表示他担心这项规则是美国火器及爆炸物管理局更大规模努力的一部分，旨在强制登记更多枪支。
他说：“ATF 想要的是，他们想要扩大《国家枪支法案》的登记数据库。他们想要在全国范围内对人们进行登记，因为我们知道，没收之前必须进行登记。而我认为，最终目标是没收，因为这个司法部不想要武装的公民。”
他补充说：“但这个司法部想要一个注册公民的系统，这样他们就知道谁拥有什么，就能对我们采取行动。”
克莱德的观点是，ATF 手枪背带规定是在这种敌视第二修正案和私人拥有枪支的氛围中产生的，他打算尽全力反对这一规定。
他表示，他有“三个工具”来与这一规则作斗争。
第一项工具是《SHORT法案》，第二项工具是《国会审查法案》。
1月30日，《布雷ит巴特新闻》援引克莱德的话说，他计划“重新提出《今天停止骚扰步枪所有者法案》，或称《SHORT法案》，废除《国家火器法案》的部分内容，从而禁止ATF对带有稳定支架的手枪进行登记和禁用”。
他还表示，他将“根据《国会审查法案》提出不批准决议，以推翻拜登政府的非法行为”。
这两项法案，即 SHORT Act 和 Congressional Review Act，都有可能阻止 ATF 手枪背带规则的实施。
但克莱德星期四告诉《布里特巴特新闻》，最大的挑战在于，无论是颁布《SHORT法案》立法，还是根据《国会审查法案》最终确定不批准决议，都需要拜登总统的签字。
他明确表示，获得拜登的签字并不是不可能的，有很多办法；例如，可以将《SHORT法案》立法内容加入到民主党人非常渴望通过的其他更大型的法案中。
然而，克莱德表示，还有一种阻止 ATF 手枪背带规则的第三种方式。
他说：“我在拨款委员会任职，我们可以通过所谓的限制修正案，剥夺这项手枪握把规定的资金来源。我们可以字面意思上剥夺这项规定的资金，并基本上说，‘不得花钱执行或强制执行这项特定的手枪握把规定。’”
我们也可以用去年八月的 ATF 接收器/枪托规则来做同样的事。
我认为这两个机构都需要削减预算，我希望与我们的拨款机构合作，履行这一任务。
AWR Hawkins 是 Breitbart News 的获奖第二修正案专栏作家，也是 Breitbart News 的《Down Range with AWR Hawkins》周刊的作者/策展人，该周刊专注于第二修正案的各个方面。
他是 Armed American Radio 的政治分析师，也是 Turning Point USA 的大使。
AWR Hawkins 拥有军事史博士学位，其研究重点为越战（湄公河战争）、美国海军（自成立以来）、美国内战和早期现代欧洲。
在 Instagram 上关注他:@awr_hawkins。
您可以在 breitbart.com/downrange 注册订阅 Down Range。
可以直接与他联系 awrhawkins@breitbart.com。
我们希望拜登有一个应对《第42号法案》终止的计划，“如果他们有，他们却没有完全告诉我们”
在星期五的 NBC 节目《MTP Now》中，科罗拉多州州长杰拉德·波利斯 (民主党) 表示，他对 5 月份《第42号法案》结束后将发生什么感到“担忧”，他希望拜登政府在政策结束时有一个计划，“如果他们有，他们尚未与我们充分分享这一计划。”
他还说：“我们已经说过，你们需要一个计划。我们希望他们与我们一起审核这份计划。”
波里斯表示，他希望在白宫举行的州长会议上，更多时间用于讨论移民问题，但这个问题“出现了”。
梅约卡斯国务卿在会议期间出席了部分会议。
因此，我再次提到，我也非常担心5月份《第42号法案》结束后会发生什么，所以我呼吁联邦政府制定一项计划。
我们希望他们能够这样做。
如果有的话，他们尚未与我们充分分享这些信息。
但我们已经说过，你需要一个计划。
我们希望他们与我们一起审查这些内容。
我们希望确保这不会是我们在十二月时经历的五倍或三倍的情况，这对国家将是一场灾难，对拜登政府也将是一场灾难。
在推特上关注伊恩·汉查特 (@IanHanchett)
麦当劳撤下附近火葬场的“味道不好”广告 - RT World News
麦当劳在英国某处的一家火葬场附近张贴了一张宣传其“McCrispy”汉堡的广告，随后麦当劳公司对此事表示道歉，尽管有些当地居民也看到了这件事的幽默之处。
该餐饮连锁店已承诺在接到英国康沃尔郡特鲁罗居民投诉后删除这些冒犯性广告牌。
它周五在一条繁忙的道路上被安放，正对面就是一家提供火葬服务的机构，因此引起了社交媒体的关注。
这幅明亮的广告牌位于指向火葬场的标志后方，一些愤怒的当地居民认为这种做法“失态”。
一位住户表示：“尽管我能看到这一丑闻的幽默之处，但这种行为却缺乏味觉，我相信一些哀悼的家人在参观丧友的葬礼和火化仪式时，绝对不会喜欢看到这种场面。”这位住户的母亲去年在这家殡仪馆火化。这一消息由英国媒体报道。
然而，并非所有人都对广告的不幸位置感到很生气，有人指出，一个人对广告的反应可能会受到“你多久以前在穿着黑西装跟随火葬场的标志”的影响。
有人表示，在网上看到这个广告时，他们“直哈哈大笑”不止，另一名当地居民则表示，这个广告“与市议会决定考虑在‘隔壁的老年村庄’建造一座火葬场的决定没什么两样”。
当地媒体于星期五发布了一份由麦当劳公司发布的声明，声明中表示，麦当劳将尽快删除该广告。这份声明发布的不久后，该广告的图片在网上迅速流传开来。
“我们并不知道这个巴士站附近有这样的路标。但是鉴于CornwallLive 所提出的问题，我们已经要求撤下我们的广告”，这家快餐品牌说道。
康沃尔郡议会负责管理这家火葬场和展示这则广告的公交站台，当地媒体联系到该议会时，拒绝对这场争议发表评论。
失踪女子的“直觉”不在河中
失踪的英国妇女尼科拉·巴利失踪已经16天了，她的伴侣表示，他的“直觉”是她不在河里。
兰卡斯特警察局表示，警察在继续呼吁提供有关布利女士的信息（她于1月27日在圣迈克尔斯沃尔出现失踪，当时她正在陪同她的狗奔跑）的同时，将继续保持“开放的思维”。
警方正在继续搜寻怀尔河，寻找距离海边的莫克姆湾更卡姆布地区的爱讯斯克（Inskip）45岁男子的下落，他们假设这名男子可能已经落水。
海岸警卫队、山区救援队以及莱斯特郡消防救援队的专家和潜水员为他们的搜寻提供了帮助，并部署了搜救犬、无人机和警用直升机。
布利女士在将六岁和九岁的女儿送到学校后，在河边附近遛狗时失踪了。
房屋抵押顾问的手机被发现在一个俯瞰着河流的长凳上，手机仍在接听工作电话。
她的伴侣保罗·昂塞尔表示，他希望就她的失踪事件“保持所有选项开放”，但他的“直觉”告诉他她不在河中。
他描述布利女士是“有趣”、“热爱”、“你可以有的最忠诚的朋友”以及“非常伟大的妈妈”，“绝对疯狂爱上了我们的女儿们”。
他告诉《5 News》：“她对我们家来说就是一道坚强的支柱，没有她，这个家的伤痛比你想象的还要大。”
安塞尔先生表示，虽然他们正经历着“前所未有的地狱”，但他对找到他的伴侣的希望“比以往任何时候都更强烈”。
警方排除了歹徒行凶的可能性，并将此事件视为失踪人口调查。
周四，他们的搜寻重点从圣米歇尔转移到河口，约 10 英里下游的莫尔坎姆湾，在该地区发现了巡逻和救援船只。
东德最后一任共产党领袖去世，享年 95 岁
柏林（AP）——曾担任东德最后一任共产党领导人的汉斯·莫德罗去世，他的任期充满动荡，最终以该国第一次和唯一一次自由选举而告终。
他已经95岁了。
左翼党议会小组在推特上表示，莫德罗于周六早些时候去世。
莫德罗是一位改革主义者，他在柏林墙倒塌后不久接管了东德，后来邀请反对派势力加入政府，但是无法阻止德国统一的势头。
左派在推特上写道：“建立德国统一的整个和平进程就是他的一项特殊成就。”“这将成为他的政治遗产。”
在 1973 年开始担任德累斯顿共产党领导人的 16 年间，莫多row 以反抗既有体制的形象而闻名。
他拒绝党内福利，坚持住在普通的公寓里。
直到 1989 年 11 月，即柏林墙倒塌后几天，他才被任命为总理，这一职位此前几乎没有权力，他一直未能在东德的领导层中担任重要职位。
在 12 月上旬，硬邦邦派领导人埃贡·克伦茨及其执政的政治局辞职后，莫多罗成为东德的最高政治人物。
但共产党已经不能再单独掌控局面。
第二个月，他同意与日益呼吁权力下放的反对派分享权力，并在不断激化的动荡局势中将东德的首次自由选举提前至 1990 年 3 月。
即使民主化示威活动迅速呈现出统一主义色彩，共产党最初也反对谈论统一。
然而，1990 年 2 月，莫多罗急于与西德进行谈判，以便最终建立一个“统一的祖国”，该国将不受军事集团的控制，并在柏林由一个联合议会统治。
莫德罗领导了改组后的共产党——民主社会主义党的竞选活动，但他的个人受欢迎程度并不足以阻止他们成为支持率仅为 16% 的第三大党。
胜出的是一个倾向于快速统一的保守党联盟，得到了西德领导人黑尔穆特·科尔的政府支持。
在彼得·科尔的领导下，德国于 1990 年 10 月 3 日重新统一，不到一年后，柏林墙就倒塌了。
莫德罗成为联合议会的成员，他一直担任这一职位到 1994 年，并成为后共产主义时期的德国统一党（今天的反对党左派的前身）的荣誉主席。从 1999 年到 2004 年，他担任欧洲议会议员。
在统一后的几年里，莫德罗的过去在极端共产主义统治下的经历导致他被法庭起诉。
1995 年，一家法院判定他煽动伪造 1989 年 5 月德累斯顿地方选举的结果。
法院判处他九个月的缓刑和罚款。
莫德罗声称，审判具有政治动机，并坚称其结果将加剧德国东西部人民之间的分歧。
他的律师辩称，他作为总理监督自由选举，已经对以前的不公正行为作出了补偿。
后来，摩德罗在左翼党的老年委员会任职。
“汉斯是一位深受敬佩的真诚而奋发的社会主义者，”左翼党议会党团主席迪特马尔·巴茨在推特上写道。
“在他退休之前，他是我们党的重要顾问，他的智慧将被深深地缺忽。”
印度政府在遭到批评后撤回了关于在情人节热烈拥抱奶牛的呼吁
印度政府不再鼓励在情人节时拥抱牛，尽管之前曾要求人们这样做，以宣扬印度教价值观。
印度动物福利委员会 (AWBI) 在其“亲吻牛日”倡议遭到政治对手和社交媒体用户的批评后，撤回了该倡议。
印度政府部门呼吁公民不要效仿西方在情人节庆祝的浪漫举动。
政治分析家Nilanjan Mukhopadhyay表示，呼吁拥抱奶牛的做法“绝对疯狂，违背逻辑”。
他补充说，撤回上诉的决定更多的是为了“防止印度教民族主义（印度国家主义）的政治在受到各方严厉批评的情况下被讥讽”。
AWBI 在星期五撤回了上诉，表示“撤回上诉”。
直到星期三，该组织才发表声明称“拥抱奶牛会带来情感丰富，并增加个人和集体的幸福感”。
更多关于印度的信息
它补充道，奶牛是印度文化和农村经济的“支柱”……因为它像母亲一样富有滋养性。
对于这一最初的宣布，人们的反应不一，有些人上传了牛拒绝被拥抱并奔跑的视频。
其他人则想要澄清，这次呼吁更多是为了追求自身文化，而不是“盲目”地追随西方价值观。
年轻的印度人通常在情人节当天聚集在公园和餐馆，互送礼物，举办派对。
抱牛也不是什么新鲜事，在世界上的一些地方，人们认为这是一种治疗方法，在荷兰，这被称为“抱牛”。
印度的印度教徒敬仰奶牛，称之为 gau mata，即“母牛”，印度大多数邦都禁止屠宰奶牛。
近年来，一些印度教刚性派人士袭击销售情人节商品的商店，焚烧卡片和礼物，并在餐馆和公园赶走拥抱的情侣，坚持认为这一天违背传统价值观并助长淫乱。
印度教民族主义团体如希瓦森和巴杰兰达党表示，这种搜查行动有助于重申印度教身份。
对尼伦德拉·莫迪总理的批评者们认为，他的政府推行了一项印度教政策，力图在一个以多样性著称的世俗国家中实现印度教的优越感。
印度人占近14亿人口的近80%,其余大多数为穆斯林、基督徒、锡克教徒、佛教徒和耆那教徒。
在考登贝斯发生车祸后，一名行人在医院死亡，一名男子被捕
在菲夫 (Fife) 发生车祸后，一名行人死亡。
这名38岁的女子在周五下午 1：30 左右发生的坠落事件中，被紧急送往位于科登贝斯的维多利亚医院（Victoria Hospital）。
随后，一名24岁的男子因此事被捕。
警方正在寻找任何目击者或有仪表盘摄像头的人士。
莱沃肖（Lee Walkingshaw）尉表示：“我们的调查仍在进行中，我们呼吁在事发地区目击坠机的任何人联系我们。”
我还呼吁在事发地区开车的任何人，如果他们有可以协助我们调查的侧滑窗录像，请与我们联系。
“任何人都可以通过拨打苏格兰警察局的101电话向警方报告，并提供2023年2月10日星期五发生的第1638号事件的相关信息。”
数据说明：奥斯陆的哪些区人口中外国人最多？
奥斯陆63.4万居民中约有17.7万人移民来自其他国家。
如果把在奥斯陆出生的外国籍父母的孩子也算在内，那么移民或有移民背景的人口比例就会上升到三分之一以上。
据挪威国家数据机构统计挪威（SSB）的数据，在奥斯陆，来自土耳其等亚洲国家的移民构成了最大的移民群体，这些国民中有超过 62,985 人居住在该市。
此后，来自欧盟、欧洲经济区和英国的公民组成了第二大群体，占该市人口的十分之一。
非洲人是奥斯陆第三大移民群体，有 28,020 人来自非洲。
来自不属于英国、欧盟或欧洲经济区的欧洲国家的居民是第四大族群，占奥斯陆居民的15,566人。
从这里开始，团体的规模就大幅下降。
例如，2022 年来自南美洲的公民略低于 7,000 人，而来自北美洲和中美洲的国民则略高于 3,000 人。
与此同时，来自大洋洲的人数却不到700人。
位于城市东北部的阿尔纳是外国居民最多的区。
2022 年，约有 18,257 名外国居民在此登记居住。
之后，位置相对中央的时尚区格鲁内尔克娅的外国居民人数为 17,631 人，位居第二。
旧奥斯陆也有大量移民人口，17,631 人从其他国家移居到那里。
挪威统计局的数据显示，外国人遍布该市的各个区，距离奥斯陆最南端的索恩德雷北区有超过 14,000 名移民登记在册。
许多移民也居住在备受追捧的地区，福格尼区有第五大外国人口。
之后，斯托文、比耶克、格罗鲁德、东斯耶和萨格恩组成了奥斯陆人口最多的其他十个区。
在这一范围的另一端，只有 184 名外国居民在马尔卡生活，略超过 700 人居住在该市的中心区。
Ullern、Vestre Aker 和 Nordstrand 组成了其他外国居民最少的区。
但是，这些区的移民人口明显多于奥斯陆中心和马尔卡。
来自欧盟和欧洲经济区国家以及英国的人大多生活在弗罗格尼尔、格鲁内尔洛克卡、旧奥斯陆和圣汉斯黑根。
与此同时，虽然有很多来自亚洲、包括土耳其的公民也居住在游戏奥斯陆（5,837人），但大多数人被登记为居住在阿尔纳区、斯托夫纳区和松德雷北滩区。
戈姆莱奥斯陆和阿尔纳是奥斯陆有人口最多的非洲移民聚居区，其他有人口较多的区包括斯托夫纳、格鲁内罗克卡和桑德雷诺斯特兰。
来自北美的人口分布在 Frogner、Grünerløkka、Gamle Oslo、Vestre Aker 和 Nordre Aker 等地区。
南美和中美洲的公民最常见于 Frogner、Grünerløkka、Gamle Oslo St.Hanshaugen 和 Sagene。
欧洲以外的欧洲人、欧洲经济区和英国人往往居住在该镇最中心的四个区：乌勒恩、西阿克、北阿克和斯托夫纳。
最后，在来自大洋洲的几百名国民中，Frogner、Grünerløkka 和 Gamle Oslo 是这些国民人口最多的区。
津巴布韦将于3月份开始运营新的煤电机组
作者：Florence Tan
班加罗尔（路透社） - 津巴布韦副能源部长表示，该国唯一的煤电厂将于3月份开始运营新机组，这将为该国近几个月频繁发生停电的数百万公民提供救济。
哈文格发电厂的这个新机组将把该国的装机容量提高超过 14%，达到 2400 兆瓦。
Magna Mudyiwa 表示，下一个装置预计将在不久后投入运营，但没有提供具体的时间表。
在津巴布韦 1600 万公民中，不到一半能够获得电力供应，全球对新建煤电装置的资金支持限制了该国弥补近期长达 18 小时的长期停电问题的能力。
Mudyiwa 告诉路透社：“我们有能力从我们的电力来源产生多达 2100 兆瓦的电力，但目前我们的产出远远低于这个数字，约为 1000 兆瓦。”
“但我们的电力需求约为 1700MW，因此我们面临严重短缺”，她说道。
降雨量不足导致水力发电量下降，而唯一的数十年的煤电站效率随着时间的推移急剧下降，而近年来由于采矿和农业活动的增加，电力需求也大幅上升。
国际货币基金组织将电力短缺问题视为影响津巴布韦增长前景的主要因素之一。
由于缺乏煤电基金，这个以采矿和农业为主的经济体不得不从赞比亚和莫桑比克等地区邻国进口费用高昂的电力。
撰稿：苏达桑·瓦拉丹（Sudarshan Varadhan）；编辑：Jacqueline Wong
(PERSON11)但是对于某些文件夹，出于某些原因，音频格式不对，所以，有些东西不对——
基本上，大贸易，或者是有问题的。
因此，有些文件仍然会产生奇怪的输出。
但是——对于大多数文件夹而言，这应该已经足够了。
(人1)好的，谢谢。
(PERSON6) 是的，这太棒了。
我支持这个，很高兴，[PERSON7]，你想到了[PERSON11]。
而现在，[PERSON11]有了时间。
还有其他一些方面，我想到了 [PERSON11]，那就是训练空的系统，让它们来缩短。
那么，如果你，[PERSON11]，有时间。
显然，我们无法在下周完成这项工作。
但我们真的应该准备好这个系统——
我看了 NLP 的教程吗？
(PERSON6) 对于下一届会议，我已经询问过需求，因为我看过（趣闻轶事）项目演示。
他们提供线下字幕服务。
因此，这比我们现在做的要简单一些。
它们仍然存在着同样的分割问题等等。
但是，由于数据的缩短，他们的翻译任务也在缩短。
这是因为他们的目标是为了耳聋人创作的字幕。
因此，数据中存在自然缩短的现象。
如果我们能够找到这种数据的位置，那真是太好了。这里可能正在发生一些自然缩短的现象。
我们会把它放在建筑中。
(PERSON8)这需要一点时间，因为我需要确定哪一个是获得通行证的。
所以，一旦我知道了，我就可以跟踪它，所以，对于未来——
或者说，对于未来，我实际上不需要它，因为一旦我拥有网络文件，我可能就不需要进行转换了。
(PERSON6)好的，这件事实际上应该是——
你还能听到我的声音吗?
声音质量稍差。
因此，这应该是一项长期的工作。
因此，每次运行这个评估时，都应该从头开始。
因此，每次都应该进行新的下载、新的转换和新的评估。
(PERSON8)但是，如果我一直在跟踪需要手动转换的文件，这样我就可以编写脚本，至少可以处理已知的文件，当然，如果我们添加了新的文件，我可以找到它们。
(PERSON6)所以这是我们应该在几个月前就发现的重要事情。
请记住，我从八月份开始就一直告诉你们，我们希望对一个后续的测试集进行评估。
每次都是你们......
这不仅仅是你个人的问题，[PERSON8]。
当然还有其他的事情。
但每次你想到这个问题时，你都会想“这很简单，我们只需要执行它”。
而只有在你真正做了之后，你才能看到所有的问题。
所以，这是一种常见的现象。
这样的情况总是会发生。
这是一条适合所有人的信息。
在你尝试之前，你永远不知道问题会是什么。
比如，我接到的一个电话，是有人采访我，他们想要录制视频。
对我来说，Zoom 从未像今天这样在录制过程中表现那么糟糕。
因此，在你做出决定之前，你无法判断它是否会起作用。
而现在，我们正在遇到文件格式转换的问题。
希望我们能够快速获得这些数字。
那么，你们到目前为止的字词错误率是多少？
(PERSON8)：不，我还没有处理它。
所以，[PERSON1] 说，一旦我们得到了记录，我们就一起做了。
而且，我同意这个词典中确实有很多噪音。
所以，我要求你们把只有五次观察到的单词收录在词典中，制作出多种版本的词典。
而只有三次或更多次观察到的发音才被记录下来，或者是类似的情况。
这样，这些随机错误就可以避免，比如这个四个 IBM 而不是 IBM 的例子。
这种情况不会太频繁。
但是，你仍然会发现发音存在差异，因为如果这个人说“alzo”，如果你记得的话，如果他在谈话中用“Z”发音的“alzo”达到 20 次，那么你会发现数据中出现了“Z”。
如果有时候他能够说出来也很准确，那么再次，你会在数据中看到这一点。
所以，我想，[人物4]应该和 [人物2] 保持联系。
也许你会继续接听电话，对吧？
我现在不得不走了，因为我需要给孩子们做午餐等等。
但请继续参与本次电话会议，共同探讨如何使用这个词典。
所以，[人4]，请向 [人2] 展示系统接受的词典。
共享您的屏幕并进行展示。
而且，[PERSON2]，请您看一看，帮助把您发布的词典转换到这个文件中。
仍然需要的一件事是语言模型替代品。
但这些词都应该是已知的单词。
所以，[PERSON4]，你需要找出语言模型中的哪些词。
而语言模型中的词语则应该直接复制。
因此,词典将有三个列。
输出的字母。
一个已被识别。
按照 [人2] 的提议，做到了辅音的规范。
而且还会有多条线路，具有不同的音节变化。
而第三栏中的内容也会再次与之前相同，而且字母形式也会再次相同。
这就是语言模型所看到的情况。
我认为这样这些系统应该能够加载它。
而你还可能会遇到一个更大的问题：它不支持两个大的自定义词典。
所以，这也是需要测试的，但请你俩一起测试。
所以[PERSON2]知道他在词典中创造了什么。
而当你手动创建词典时，你知道词典应该是什么样子的，你需要将这两种知识结合起来。
是的，它可以与生成的词典一起使用。
（个人4）好的。
(PERSON6)那么，（PERSON2），这样的说法是否合理？
(PERSON2) 好的，我们会讨论的。
(PERSON6)对了，[PERSON2]，你还有什么其他的吗？
(PERSON2)好的，也许这对多米尼克来说有意思。
我正在完成一个德国 ASR 的训练，可用于时间戳。
我不确定它会有多好，因为我正在使用（Libry） Speech 进行测试。
尽管我下载时他们声称有超过 600 个小时的内容。
但是，培训中说实际培训内容只有大约 300 个小时。
我还不确定这300个小时里是否不含有类似的句子。
或者说，这些句子是相同的，但由不同的人说出来的。
例如，在英语或捷克语中，我曾经观察到转化率更高。
现在它不会那么快地转化了。
那么，如果我们在训练过程中采集一些样本。
然后，ASR 输出中仍然存在一些严重错误。
因此，我希望这个时间戳足够好。
或者至少我们可以尝试这样做。
(PERSON17)好的，好的。
所以，我开始了，但我觉得我从未给您写完电子邮件，因为您提醒我，[PERSON8]，您的粗言秽语过滤器尚未集成。
我认为这也是对（PERSON5）的重要信息，他已经再次从电话中消失了。
所以，重要的信息是，是的，你积极推动结果整合，这是非常好的，所有人都应该这样做。
同时，我们也需要提供相应的设置，这样您就可以自行集成和测试了。
所以，我称之为“自助式整合”。
因此，在与 [PERSON5] 合作时，在记录设置时，请确保它已经得到同事们，如 [PERSON4] 甚至是 [PERSON9] 等人进行的语言模型检查以及其他人的充分测试。
因此，无论是谁开发出了一个新的有用组件，他都应该能够合理地轻松地访问整个工作流程，这样他就能自己测试它。
因此，这种自己动手完成的集成非常重要，否则这一切都会全部落在你 [PERSON8] 身上，你不希望承担过重的负担。
所以，你想通过向这些人提供输入和输出作为第一步测试方法，这已经完成了。
是的，[人物4] 是对的。
脏话过滤功能，是否已经在日志中进行测试？
我认为是这样的。
(PERSON8) 是的，我认为它是在木材上测试的。
所以,现在是时候测试它在真实的管道上了。
再次说一遍，我觉得如果（PERSON8）向（PERSON4）解释如何做，那么（PERSON4）就可以让其中一些工作人员自己运行，并且模拟使用一些问题比较严重的文件，比如使用（PROJECT8）等等。
只需要播放它们。
跟随您的电脑上的声音输出，看看它是如何工作的。
因为只有在真正的安装过程中，才会出现真正的错误。
首先要使用日志文件对其进行调试，然后在管道中进行调试也很重要。
如果这项调试可以由该组件的作者完成，在这种情况下，即 [PERSON4]，对我们大家来说最有效率。
所以，[PERSON8]，请确认你同意这个自己动手拼装的想法。
(PERSON17) 是的，那么关于多口音英语。
因此，我们现在正在将这些技术整合为一个技术解决方案。
[14] 目前，[PERSON14] 正在研究的想法是，他会用其他句子中说过的单词创造新的句子，而且他会在不同的发言者之间进行这样的创造。
因此，它将是真正的多发言者句子，因此，它对这些发言者不同口音的抗御能力也将得到改善。
嗯，这就是一项粒子实验。
之后，我们可能会对多语言口音问题采取更多措施。
因此，这些新的句子实际上将尝试通过一次实验来解决两个问题。
一个问题是隐含语言模型。
因此，语音识别系统必须看到尽可能多的句子。
我们将通过将声音部分添加到文本语言模型中，从而创建出新的句子，这样语言模型对于语音识别系统就会更有用，对不同的发音者也更加稳定。
昨天，我听到了另一个想法。
这是在训练期间发生的。
他们从声音中删除了时频段和频率段。
因此，他们在训练中使用了中断输入，这也大大提高了系统的稳健性。
(PERSON17) 其他人可以帮我改善非母语的发音。
好的，那么我发现的另一件事是，这在周一的测试文件中。
它被高亮显示了四次。
因此，当某一会议正在进行时，我们需要该会议的名称和术语。
我们需要收集它，手动处理它，对它进行一些处理。
而这种手动创建应尽可能地通过自动化工具来支持。
因此，这里有一定的技巧 b，需要练习。
所以，我很擅长把文本文件洗牌。
而且，每当我看到你们中的任何一个人这么做时，我就会想着，我能想到的办法可能比他们更快。
也许这并不能让你的工作更快，但至少你应该考虑这个。
因此，这项技能是我们需要人们掌握的东西。
我们需要有人来负责这件事。
我担心唯一能做到的人可能就是 [人物8]。
如果你发现有其他人愿意帮助进行域适应和数据处理，请告诉我们。
然后我们需要——
因此，一旦我们确保了词汇表和单词发音，我们就需要有技术来将这些词典应用到系统中。
因此，我对[PERSON9]在所有场次中所做的域适应的印象是，它并没有在混合式语音识别中显现出来。
因此，下周一将再次举行一次此类会议。
[PERSON9] 已经开始收集数据了，但我想在 [PROJECT5] 中看到这种域适应的好处。
所以，[PERSON9] 和 [PERSON8] 可能是，因为他们正在学习如何进行领域适应；[PERSON14] 可能是，因为他正在学习如何与 [PROJECT5] 进行合作。
如果你们三个人能够见面，再次核实一下 [项目5] 正在做什么 -
其实不是这样的，领域化是指针对 [PERSON18] 工具包的领域化，对吗？
因此，这种做法有点过时，只是想确保旧的方法仍然有效。
目前，对于完全的神经网络语音识别系统，做适配是绝对不可能的。
所以，我正在考虑从声音中独立检测关键词，并进行某些合并过程。
因此，我们可以同时运行两个 ASR。
端到端 ASR，总体表现更好。
然后是适合域的[PROJECT5]设置，只用于找出关键词。
当我们在适合域名的版本中看到关键词时，我们就会使用来自[PROJECT5]的这句话，这句话一般说来不太好，但它包含了正确的词汇。
这就是我的建议。
另外一个建议是，我们真的应该有自己的全神经 ASR，并进行各种关于微调的实验。
因此，我们已经与 [PERSON14] 讨论了这个问题。
而且，[PERSON14]，您的潜在同事或朋友是否有任何最新消息？
(PERSON17) 是的，如果有其他人对此感到好奇，请告诉我或联系我。
所以，这是一种方式，它在一般情况下都会被接受，因为人们还没有做到这一点。
而这正是当今最迫切的问题。
因此，我们真的可以在这方面产生影响。
(PERSON6) 是的，我可能只是想知道我们目前使用哪些数据来进行这项工作，因为，例如，如果你查看（组织名称4）在（组织名称5）上的模型，他们在这些方面已经做得很好了——
(人物6)我认为如果我们只是这样做——
我们可以从他们那里获取数据，因为您有一套基本上涵盖不同语域和不同母语的视频，这点在 [组织名称5] 上是很突出的。
我有一个想法，就是我们可以使用一些工具从（组织名称5）下载基本上可以过滤的视频，然后把它们作为训练集。
所以，我打算自己动手。
我打算去那里，但我们需要一个后备人选。
而且，在 [PROJEC210] 活动中，我们需要有人负责录音。
所以，我们需要一个归档人，这样我们就不会再丢失这个会话。
而仍在持续的、更为重要的工作，就是爬坡过坎。
我在关于 [人2]的段落中提出，我们可以使用简单的 HTML 表格，这些表格会自动生成，并且会不断增长。
我认为最简单的办法可能是直接把表格放在 HTML 中，但是当我们想看到差异时，情况就会变得复杂了，因为每次评估都会评估新的系统。
准备这些表格可能会很困难。
所以，我问了 [PERSON7]，但很遗憾，在本次通话期间，[PERSON7] 不会在线。
告诉我们它是否是一种基于网络的解决方案（ORGANISATION242）。
有些初创公司为学术目的免费提供账户。
如果这有助于我们或不会有帮助。
好的，[ORGANIZATION242] 并没有得到 [PERSON7] 的推荐。
因此，简单的 HTML 可能是最好的选择。
所以，一旦 [PERSON2] 把这些评价整理完毕，
这意味着从 [PROJECT3] 测试集和一些自动运行程序中移动一些脚本到合适的位置。
然后也请将表格转换为类似于技术转换的 HTML，并定期将这些结果添加到您的网页中。
或者你可以直接在这个 public html 中或从 public html 中抽取一个完整的 git 检出。
这样它就可以通过网络立即获得访问权限，任何人都可以查看当前的分数并进行探索。
因此，这对于 [ORGANISATION2] 以外的人群，特别是 [ORGANISATION15] 的人群来说非常有用。
我们知道他们喜欢——
对于一些文件，性能不佳，无法直接在网页上浏览。
他们还可以在 [ORGANISATION101] 上实际浏览它。
这取决于您的设置，您需要让它具有友好的用户界面并易于操作。
(PERSON2)好的，我去做。
(PERSON11) 是的，谢谢。
我现在正在修改或更新演示文稿，如果我没记错的话，提交截止日期是下周五。
之后我还要做一些项目报告，我开始收集文件了，比如，还没有收集到文件本身，只收集到文件链接，这是为了两届会议。
(PERSON11) <parallel_talk>对于 ASR，我们也应该增加一个补充指标 -
实际上更多，我们应该加上补充指标，这些补充指标。</parallel_talk>
所以，你提到了一个，那就是褒义词过滤。
所以，<parallel_talk>你们有一个明确的清单，列出了不能出现在输出中的内容，对吗？</parallel_talk> 。
接下来是稀有词评价。
而且，我们希望在输出中出现的名称和术语有了一份明确的清单，不仅仅根据（顺序）率进行评分，而且还根据一些直接考虑这些事情的因素进行评分，对吗？
是的，我完全同意。
这也涉及到对参考文献的手动编制。
因此，<parallel_talk> 两者都需要手动创建引用。 </parallel_talk>
我有一个[PERSON1] 的感言。
所以<parallel_talk> [PERSON1] 把一些翻译词典汇总起来了。</parallel_talk>
她应该尽快分享它。
所以，这可能会成为稀有词第二部分的空白部分 -
所以<parallel_talk>这将是对机器翻译的罕见词汇评价，然后从[PROJEC210]中我们也可以获得一些词典。</parallel_talk>
显然，这是 [PROJEC210] 域。
而且，<未能识别的内容>，我想请您修改这个域，并通过查看输出内容以及输出中缺少的内容来创建这个词典。
所以，就像筛选一样，我们在<不清楚的词语>域中列出了我们喜欢的词语，以及我们不喜欢的词语。
能不能把它做好？
(PERSON11) 这应该是可以做到的，所以让我们试一试。
这样一来，真是太好了。
所以，我就把它写下来。
因此，<parallel_talk>我们正在努力在 [ORGANIZATION62] 截止日期前完成字幕制作的研究文件。</parallel_talk>
是的，<parallel_talk>然后是一个多来源内容，包含了</parallel_talk> [PERSON7] 或基于 [PERSON7]，或者 -
关于语言 ID，我很好奇，你们是怎么将其集成的？因为这已经涉及到考虑多个 ASR 源、多个渠道，那么语言 ID 的用途是什么？
我们该如何插上这根电源线?
(PERSON13) 它将是一款音频转文本工具，并会发出类似于四秒或两秒窗口和分类的时间戳。
<语音不清楚> 沉默，捷克语，德语，英语，然后我会让其他人自行决定如何在管道中使用它。
(PERSON11) 这很重要。
请在文件中写下这个<不清楚的内容>的摘要，因为这是为了<人物2>。
而且还有 [人物2]，当你和 [人物10] 交谈时，也许还有 [人物5]。
如果我们有这个工具，我们需要将音频发送到多个 ASR 或多个工作人员（语音识别）中去
我们需要分别将音频发送到英语 ASR、德语 ASR 和捷克语 ASR，例如，根据<other_noise/>的不同。
此外，我们还需要将这些语言 ID 工作者的结果合并，但我们还没有这样的工具。
这是一款多来源工具，它将观察文本输出，还会跟踪时间戳，并且会发出 - 它可能会将输出分为三个独立的语言通道，以便使用沉默或正确的语音识别。
因此，我们需要为 ASR 添加一个过滤器，这样，如果 ASR 处理的是错误语言，它就会保持沉默；如果处理的是正确语言，它就会识别出文本。
我只是自己设计了这种布局。
另一种设置方式是将相同的声音发送到 ASR 和这个语言检测器中。
这种语言检测器实际上是 ASR 的一部分，如果语言不对，它会将 ASR 关闭。
这也是一种选择。
因此，我们需要找出哪种方式将语言 ID 集成到我们的目的中最适合。
所以，请继续思考这个问题，比如我们的管道是什么样的。
理想情况下，我认为，如果我们的机器翻译模型是多语言的，那么管理方面的困惑等问题就会减少到最低。
如果他们支持不同的源语言，而且他们从这些语言翻译成英语。
如果英文是输入语言，可能只进行复制，因此，我们会在开始时拥有多种语言的多重语音识别系统。
所有内容都以英语发布，然后从英语版发布到所有语种。
而后，当 [PERSON12] 推出多语言 ASR 模型时，这种语言 ID 甚至就不再需要了。
(人物3)问题在于，只要我们更加适当地进行分析，就可以进行可能的对抗性评估，只是为了表明这些限制确实对实际产出产生了影响。
这很好，也许可以做一个关注度分析。
但我不确定它是否会给我们提供相同的答案，这主要取决于模型是否遵守这些约束。
(第四位)我只看了一些关注的例子，我没有做任何统计或其他工作，它会考虑到这些限制，并且在翻译限制时，它看起来就像给出的限制一样，我认为如果系统出现任何错误，那将是很有用的，但事实上它并没有在这方面出现任何错误。
它会出现一些翻译上的一般性错误，但不会出现我们要解决的问题。
再来看自动评价，不匹配的问题在于，输出的词形变化是正确的，但上下文不同。
因此，与参考文献中的词形不同，对吗？
(USER4) 是的，但我也检查过这些词语的上下文是否是有效的翻译，在大多数情况下，都是。
与第一批 100 个例子一样，在自动评价中被标记为错误的 91 个例子在正确的语境中做了正确的词形变化。
(人4) 我觉得只有两三句话在错误的语境下被正确的词汇形式化，就像翻译错了一样。
而且还有一些情况下，翻译完全不对，因为句子本身就不对，这部分内容应该是<不清楚的内容>，但这只是一两个例子。
(人物3)但是，在评价它的时候，你是要把它与其他形式进行对比的，对吗？
你没有做什么错事。
(人物3) - 参考文献的词性化和 -
(PERSON4) 两者兼而有之，我既找到表面形式，也找到词根。
(人物3)哦，我明白了，对了，这两个都是分数吗？
(PERSON4)这只是欧洲国家的困境得分没有列入表中的原因，因为表格太大无法在纸上展示
覆盖范围总是达到 97%。
它只是生成正确的词形素，就这些。
(人物3)嗯，好的，我明白了，我明白了。
因此，基本上，词形覆盖率表明是否存在这个词,表面覆盖率差异表明它可能被错误地变格，但这并不是真的。
(人物3)嗯，只是我不知道你是否在我们谈论（人物1）时听到了<不清楚的内容>
但有一点是，这样（用刀）是更好的，但另一点是，词根实际上是经过了人工正确变格的
但这并不重要，不，没问题，实际上这是好事，是的，对了。
所以，我想可能有的。
但我不确定我们是否有一些测试数据，但我们可以尝试使用某种类型的风格传递来玩味这些模型吗？
你们知道，我们可以使用一个约束，并试着使用同义约束，然后看看或比较它们的输出是否存在差异。
但这种情况，我只能把它描述的模糊一些，因为我自己也不知道怎么做，但这可能是一种有趣的、独特的情况。
我不知道，[USER1]，你知道英语与捷克语的风格转换数据有没有？我们有没有？
(PERSON4) <不清楚的内容/>
(PERSON1)杜尚，你所说的风格转移，是指有一种存在于书面语言中的东西，而你将成为目标一方，存在于口语中或者类似的东西吗？
(人物3)好的，就是我对这项任务的了解有限。
但我可以想象，你想要重写一句话，这句话不是男人写的，而是女人写的，或者，我不知道，你可以有一种科学和非科学的解释来解释某些现象。
我对这些数据集以及它们所涵盖的内容并不十分熟悉。
而这种方式的想法是，句子的风格变得很模糊不清。
所以，我还是不太确定。
(PERSON1) 我们有这个句子转换的词汇库。
而一件事情是存在的，我们可以称之为风格传递，例如，使句子更加通用化。
因此，省略了细节，简化了句子，并使句子听起来更像是俚语。
那就是一个变通之词。
我不确定我们是否有缩短刑期的做法。
在缩短方面，Matous 正在尝试将英语翻译成捷克语，但我们在这方面没有任何参考数据。
因此，我们没有任何句子压缩数据集。
因此，这种泛化可能很有趣，但我担心有太多不同的好泛化，因此，单一参考泛化可能太有限，无法告诉你有关您泛化质量的任何信息。
我不知道有过任何类似的性别转换，例如，这可能是为捷克语做的，所以也许应该问 Rudolf Rosa，他是否曾经生成过这样的数据集。
因此，将会产生一些基于根的句子对应。
(人3)我想这实际上是一个有趣的问题，我们能否利用这些约束来在翻译时强制执行这种发言者的性别。
(人1)这其实是个很好的主意。
因此，我们可以专注于这一点，并创建一个特定的子集，该子集将涵盖 [PROJECT1] 测试集中的这一部分。
是的，有时我们知道发言者的性别，所以如果您是...也许我可以分享屏幕并浏览这些内容。
(PERSON8) 或者我试过只让玛丽恩参与的情况，差距……我不知道有多少 BLEU 积分。
(第二个人) 因为我相信马丁也是这样做翻译的，他一次翻译多句话，然后挑中心句子，这样一直做到整个文档。
因此，这种情况就像是一个<不清楚的/>与我们要翻译的句子一起构成的一个整体。
(PERSON10) 是的，我想——杜米尼克没有做过一些实验吗？
我认为上一年或两年前的 double empty 是在处理上下文，或者将上下文连接到输入句子中，并进行一些类似于文档级翻译的操作。
但问题在于，通过连接，我们并不能完全确定它是否会产生与我们设置多个编码器时相同的效果。
(PERSON1) 每个人都不一样，这绝对是一种不同的计算方式，不同的领导者，但我很惊讶，[PERSON8] 说它根本不行。
(PERSON8) 好的，好的，对不起，也许我应该更正，它并没有像我做的那样工作<笑>
(PERSON1) 是的，因为我认为这是一种非常容易测试的方法，它总是应该与两个编码器进行比较，我预计有时会比两个编码器好，有时会比两个编码器差，这取决于具体的任务，比如你要编码的第二个内容是什么。
所以，如果你有两个同一句子的不同变体，
也许这样会让人感到困惑，无论如何，我不知道。
与变形器相比，老式的序列到序列方法的表现也许会不同，因此，对于循环神经网络而言，它可能会表现出不同的行为，对于变形器来说，可能会更难进行训练，因此，您可能需要适当增加热身数量或热身组。
(PERSON2) 是的，所以你只需要知道这一点——
(PERSON8)我不记得了，所以我不记得具体是什么样子，但这应该是这样的。
我在夏天开始进行这些多来源实验。
我开始的第一件事就是把改写和原文连接起来，也许我现在不记得了，
我可以在下次会议之前检查一下，我也是不是尝试过这一点。
我确实试过，在第一位置放源文，在第二位置放某种分隔符和改写后的文本。
我也许试过把这两个东西随机洗牌，是的，我只记得它做了大量的这种相互融合的事情，并且尝试了多种编码器。
(PERSON8) 可能是因为得分不高。
(PERSON2)<语音不清楚>说你喜欢的可以通过添加基于句子的输出来提高您的便利度，而且关注度是像双箭头一样的，所以关注度不是问题，所以我相信你，但令人惊讶的是它没有起作用。
(PERSON10)所以，如果你输入基于句子的输出，那基本上就是后期编辑了，对吗？你可以把它想象成后期编辑句子的输出，对吗？或者说视角不同，对吗？
(PERSON1) <语音不清楚> 你可以完全重写它，但从技术角度来看，它完全符合后期编辑的要求，你可以将它作为后期编辑任务的解决方案。
(PERSON10) 好的，我只是想确认，在连接设置中，你是否插入了句子分隔符 token？
你们有一个特殊的标记来区分哪个是源语言，哪个是上下文或其他句子，还是只是把它们连在一起？
我们还希望这个系统能够学习它吗？
(PERSON8)我试过了，我猜是两个替换符，是的，因为在第一个版本中，我们怀疑替换符本身也可以进行替换，所以我用了另一个替换符，这个替换符不仅仅是为了这个目的，因为我们使用了一些预训练的词典，而这些词典中并没有分隔符替换符。
所以，我使用了一些令我相信它不会被分成几个片段的标记，因此它只会出现一次。
我没有保证这个标记不会出现在句子中的其他位置，而且它只能出现在这个位置。
所以，我们可以做得更好，是的，我同意。
(PERSON2)但是Flask的部分或者是与客户的通讯部分是我不能做的。
因为我没有经验，也没有时间来操作它。
(人1)我以为它是用不知道什么人作为中介的方式来表示的。
(PERSON2) 不，我们可以制作一个 HTTP 客户端，该客户端可以填充队列并从另一个队列读取。
然后通过 HTTP 请求将文本发回。
因为我的想法是，用户点击也应该用到乌克兰项目中。
(人2)我的想法是，客户点击麦克风按钮后就开始说话，而且在用户说话的时候，你同时发送小块的音频。
我们可以设定为 200 毫秒甚至 100 毫秒。
然后将其发送到 HTTP 服务器的队列中，我将在后续使用 (ASR) 处理该队列。
模型会对这些数据进行一些逻辑处理和推理。
当它有新的转录时，它会将其发回，用户应该会收到部分转录。
它应该立即显示在文本框中。
(PERSON1) 我可以想想。
我也不熟悉 Flask，但是，我可以想想这个问题。
(PERSON2) 或许是不同的 HTTP 服务器。
我不确定，也许我们甚至不需要一个复杂的 HTTP 服务器。
(PERSON1) 我的意思是，我们在文本流方面使用了类似 Hypercore 的东西，但我不确定这会否适用于这个情况。
(PERSON2) 是的，唯一的要求就是它应该同时处理更多的连接。
(PERSON1) 我认为在线文本流量至少在 2000 个左右。
(PERSON1)我指的是我把脚本放在两个不同的文件夹中，然后在不同的工作者内部运行，也就是说，对了，我的意思是，我有十个，不过，不是输出，而是由一个<不清楚的词语>侧的工作者生成，所以我们有，所以我只是要确保这些内容，在所有可用的工作者中，都能平行生成一个文件。
(人1)哦，这样就省时间了。
(PERSON7) 是的，是的，实际上这是非常重要的，要把所有的操作都并行化，并行化系统的处理以及细胞DF的评估，因为他需要这么多次运行，会有错误，你需要快速重新运行。
(PERSON7)好的，谢谢。
因此，你很忙，我不想再给你添麻烦，所以，我先给你做些提醒。
我们需要完成 [PROJECT1] 桌面套装的描述
这里有谁？
嗯，不是很确定，是的，（它已经完成了），但很遗憾它没有在这里。
因此，这是为了[人物2]而做的。
接下来是评价，这是针对【人1】，但我们已经讨论过了。
请听，给我一张 DSD 格式的表格，我把细线放在这里，把表格模板推入到 delebl，就像计划结构一样，这样我就能看到一些数字，而且能很快看到表格的完整结构。
(PERSON7) 好的，谢谢。
我们有 [人物5]，这不错。
因此，对于[人5]而言，我想核实系统评估的进展情况，以及你们是否也与[人1]保持联系，这一点更为重要。
你能听到我们的声音吗，[PERSON5]？
(PERSON1) 之后，我们就会确定在 Petri 环境中要安装哪些包。
(PERSON7) 是的，还有一件事
也许将这两个运行结合在一起并不是一个好主意。
我认为，实际上更好的做法是单独运行它，并保存输出。
所以，你先利用这个环境进行巡航控制和处理，
(PERSON7) 这样你就能收集到所有输出文件，然后进行评估。
造成这种分裂的原因是，你可以更好地瘫痪他们。
因此，我确信在各个方面都会出现问题，我们很快就会需要这些数字。
例如，如果某些测试文件出现故障，
然后您仍然可以为其余的文本继续运行翻译。
然后重新评估，使用 sel T F 评估缺失的数据，等等。
所以，重点不在于创建一个包含这两者的串行、顺序处理程序。
但重点在于获得结果，而且事实上，分批完成也更好。
先获取所有的输出，然后获取所有的评价。
(人1) 是的，那么，我也在现在这样做。
(PERSON2) 是的，这是我为积极的约束条件做的唯一事情。
在这些负面的限制下，我在解码时做了一些更复杂的事情。
就像过滤光束，然后用不同的光束替换光束一样。
而且，对于多个标记的约束和这种类型的东西。
但是就积极的限制而言，我只是比较了训练方法和这些很简单的东西。
只需要按照相同的方式修改每一步的分数。
(PERSON7)好的，那么回到积极的约束上来。
你们是否已经开始分析这个系统?
(人2)对了，现在我正在等待（Person9）重新处理数据集。
而且（PERSON9），我查看了（代码），我觉得我知道这个原因了。
因为对于术语表中的每一条条目，你都要打开数据集，对其进行词性分析，一行一行地读取，然后对其进行词性分析，最后关闭它。
但你却只是这么做罢了 -
(PERSON4) 所以，我记得在（项目1）的时候，我去年就在山区的一个小木屋里做这件事。
我刚刚在新年前夕才意识到，我需要提交它。
所以，<laugh/> 这也是 [PERSON8] 所遭遇的事情，我怕是他会……好吧，没有政党，但也许是在某个边缘的政党。
然后他突然意识到他必须提交它。
因此，在那个时候不会对此进行审查。<laugh/>
他只需要把 PDF 文件上传就行了。<laugh/>
(PERSON7)好的，好的。
所以，好的，我会在21日查看，否则我会给他们发送电子邮件。
(人物4)请把我们的邮件重新发送一遍，先提前索要链接吧。
（PEOPLE 7）好的。
(USER4) 是的，谢谢。
(PERSON7)今天还有其他事情要讨论吗，还是就到新年前再见吧？
(PERSON6)我希望没有什么适合我的吗？
(人物3) 几年前了。
过去，MT马拉松比赛曾有这样的系统或工具，这些论文被发表在 PBML 的特刊中。
这一切发生的时间是在第一年。
之后几年，它与正常的纸张一起进行混合，也出现了 PBML 问题，因为纸张数量过多，混合了空白边框纸和单独的纸张。
而且我们甚至还有一种情况，如果纸质材料不够好，但是这个工具在 MT 马拉松赛上展示过。
这些作者被邀请再次提交文章，以供下一期《PBML》刊登。
所以，我已经说过了，你们的系统、你们的工具都很有趣。
请在人民网MT马拉松上发表。
但你的文章太差了。
你需要改进，但你只能进入下一个 PBML。
(PERSON4) 是的，但是 SIGDial 也有其他可能性。
不是试用 SIGDial 后，我们吸引了更好的参与者吗？
(PERSON3)对的，是的……我以前也以为有的，但我也不知道具体的地点。
他们将于7月份进行最终论文登记。
因此，会议在九月举行，论文提交在五月份。
因为在 Interspeech 上，我们也可以按照论文的顺序进行分类。
这样一些论文就可以被收录在 Interspeech 会议论文集中。
我们的一些论文将在 PBML 审议后提交。
作者可以自由选择。
因此，我们必须与 SIGDial 或 Interspeech 进行谈判。
如果他们可以接受我们提交文件的情况，那么在3月的截止日期之前提交文件也是可以的。
因此，这是一项绝对严格的要求。
我认为他们不会反对这件事。
因为如果这篇文章值得发表，
就像，这份报告中出现了几个卫星赛事的结果，这只是一种额外的收获。
所以，我觉得这很好。
因此，我们无需要求召开特别会议。
在 Interspeech 上叫做特别会议，我们不想这样。
我们希望在 Interspeech 中举办卫星活动。
但我们会告诉我们的人民。
如果您在 Interspeech 截稿日期前完成论文，请将其作为 Interspeech 论文提交，您将在 Interspeech 期间收到论文。
哦，如果你不这样做，哦，为了 InterSpeech 的截稿日期，这就是我们的截稿日期。
这是针对 PBML 的。
(PERSON7)嗯，好的。
但是，这种情况与 Interspeech 卫星活动类似。
嗯，Interspeech 这次不会进入任何程序。
(PERSON2)你可以，我认为你可以只预留整个学期的时间读 [PERSON9] 的课程，你会有很多作业没有空闲时间，即使你只有一门课程。
但我觉得这是两回事，因为我觉得他不会真的考不上本科。
喜欢失败，因为你无法完成它。
当然，人们也只能放弃，但我想可能是出于不同的原因，而不仅仅是无法通过。
我认为这绝对是可能的，但这需要做很多工作。
(PERSON1)：是的，我想他在本学期开始时告诉我们，如果我们想要一个（点头），我们就会得到一个。
只要在第二个截止日期之前，就应该提交。
这就是他唯一要求的事。
但他也告诉我们，根据往年的趋势，很多人并没有这么做。
他们在考试时读起来更加轻松。
很抱歉，我要准备考试了。
(PERSON2) 是的，因为总体来说，他的考试都很容易。
(PERSON2) 所以我不会说它很简单，因为有些课程的考试很有趣。
(PERSON1)嗯，昨天对我来说就是其中之一。
(第二个人)对，因为它的上下文非常短，而且我会根据非常短的上下文做出决策，这样才能实现很低的延迟，所以它会做出决定，比如，在一秒钟或两秒钟内，它就能判断，哦，这个翻译确实不对。
因此，它试图使用不同的措辞。
例如，来说明一下这件事。
实际上，我非常喜欢它。
我喜欢一些翻译。尽管你可以看到模型在第一次尝试时出现了错误，但它确实想要做出某种更正。这真的让我感到很惊讶。
而且她的发音确实很流利，我觉得这也很重要。
如果你真的要求低延迟，那么我认为，即使质量稍低一点也没关系，只要流畅度良好。
因为如果翻译质量差、流利度差，那么我认为这种翻译就没有任何意义。
但如果质量差是因为翻译，如果你阅读完整的内容，你会得到相同的信息，但表述方式只是不好，因为它使用了更多的词，并且使用了一些修改等等。
因此，我认为，只要不丢失任何信息，这种同步方式完全可以。
对于哪些语言对，你有这些结果吗，比如一些示例？
因为我想看看，只是出于好奇。
(人2) 当然可以，我可以把我的日志给你。
(人物7) 但是，哪些语言呢？
因为你知道我不会说德语。
(人物2) 英语和德语。
(PERSON7) 是的，但我并不一定会说德语（笑）。
(PERSON2)那我可以提供英语-中文和英语-日语，如果有帮助的话（笑）。
(PERSON2) 所以，我想要把它变成人类可以读懂的格式。
因为这种闪烁的画面真的很令人困扰，而且你会失去对话内容的关注，因为也许这也是一个关于人类大脑和我们如何处理信息的问题。
很抱歉，我从未深入思考过这个问题。
但是，我觉得每次看到一个单词，我都会将其记住，我的记忆并不是一个线性的东西，而是更像一个袋子。
所以，我把一个词放进了一个袋子里。
我喜欢把包里的物品连接起来，形成单词的整体形象。
我认为这就是闪烁的问题。
如果你翻译了某些内容，然后又改了，那么实际上我已经看过了，它在我的脑海中。
然后我失去了重点和对事物的控制，我认为正确的东西并不一定就是事实上的正确的东西，而错误的东西也不一定就是事实上的错误的东西。
所以我认为，这种闪光的行为本质上就是坏且愚蠢的。
我明白你的动机，你想展示自己的一切。
即使你不能保证它是好的。
但我认为我们无法使用这些额外的信息。
我认为，可能问题在于这些系统是由与之打交道的人创建的。
如果我正在开发一个系统，那么如果我发现即使我并没有保证翻译是正确的，我仍然展示它，它却还算不错，那我就会非常高兴，但我认为开发者并没有真正关注内容本身。
而不是你如何理解内容，而是，哦，是的，我的系统可以快速输出它。
即使它只是猜测质量还可以，我认为也许这就是重新翻译的原因。
只有系统开发者渴望展示信息，我认为这是因为我们在信息量方面有限，我们可能会感到某些信息过多，因此我们认为额外的信息只是给我们带来额外的负担。
所以，我觉得不应该展示太多。
比如，如果你想减少延迟，那么，不用频闪，只需降低画质就可以了。
我觉得这还是比显示闪烁的效果好的。
因为什么是真正的用例呢?
为什么你们真的需要看到这个不稳定的假设呢？
就用户的角度而言吗？
(PERSON1) 就技术而言，当人工翻译开始翻译时，我的意思是，即使目标是为标注者而设，他们也会尽量跟随原始发言者的语言链。
所以，有时他们会说错话，这样就会改正。
(第二个人)但是，是的，这意味着，我的解决方案不会出现闪烁的现象，但你会坚持，就像没有改变的可能性一样，你会纠正自己。
事实上，这正是笔译员所做的。
(人物3)我很明显感觉到，我们的工作并不完全在言语领域，这种做法不健康。
因为这里没有言语概念。
我们正在直接编辑文本。
但问题是，今年的统计研讨会已经结束了，那是在九月份，对我们来说太早了。
而下一次提议将在 2022 年提出，对我们来说太晚了。
如果我们能够得到其中一个，那就更好了，因为这两个都在社会上受到认可。
我们可以激励参与者提交。
嗯，我现在发现的唯一瑕疵是，和 interspeech 一起举办会议可能不会给我们提供会议场地，这可能会阻止一些与会者参加，我不确定他们有多少人愿意在档案中发表论文。
那么，在档案馆里，人们可以随时发表文章，对吗？
因此这并不是对他们个人形象的益处。
那么如何激励参与者加入我们的共享任务呢?
所以，这才是我特别支持举行这次特别会议的原因。
但这次的问题是，我所了解的情况是，上一次提案、提交和最终提交文件之间的时间是五个月，所以这次应该足够我们的时间安排，但这次却不是。
只有三个月。
因此，我认为这个比赛可以成为我们扩展测试集的一个重要可能来源，而这些非母语的英语讲话可以作为我们的样本。
所以，我觉得我们真的应该重点关注清晰度大赛，如果必须的话，我们也可以做展位。
但我想要限制这一点，因为对高中生的传播对我们的影响不大。
更重要的是，要将其作为测试的场所。
因此，[人1]，我们应该关注最清晰的声音，让组织者满意，这样我们就可以在那里收集数据。
而且我们需要根据他们的要求来做事，我们需要查看他们的全体会议纪要，以及哪种类型的字幕对这份纪要最有用。
因此，这对我们来说是一次测试，而且，我认为我们本身在这个展会上的存在并不太重要。
所以，如果我们被问到，如果我们确实有义务出席，那好吧，但如果不是，那我认为我们只需要在背景中做好准备，在后台工作就可以了。
(PERSON1)：是的，我还没有尝试进行这项注册，但我想上次是必须有摊位的。
(第二人物)是的。所以，我们要与他们讨论需要什么，让他们满意，而我们又可以做出最清晰的声音，这是最重要的。
考试的压力不如以前大了。
而展位只是我们能避免的事情之一，如果可能的话。
我更希望他们能够在比赛开始之前就参加训练，而不是像这样做。
因此，我们真的需要练习这些准备工作。
在网络世界中，你似乎只需要点击一下即可进入会议，工作就能完成。
但情况并非如此。
它总要花 30 分钟才能启动并正常连接。
因此，我们需要提前到达。
如果我们要开的某次会议的开始时间是九点，但组织者们在九点半前会聚。
那么我们就必须在早上八点四十分之前到达，这样我们就有 30 分钟的时间来确保一切正常运行并追捕人们。
所以，这是对每一个人的一个提醒，为了管理能够顺利进行，请您也预先考虑管理层可能会突然要求您做什么，这会有帮助。
另一个非常重要的信息是，我们会记录这些重要的会议。
我不知道你们是否回应过，我没有看到任何人对该文件进行过任何更新。
也许我忘了告诉大家。
我曾经有过一份关于 [PROJECT4] 和 [PROJECT5] 2020 的经验文件。
而这次体验的第一点是，我们在记录这些会议时表现非常糟糕。
因此，为了进一步评估或分析失败的原因，有好的录音对于这些会议至关重要。
而一个方面是获得同意，实际上获准进行录音。
即使我们试着事后征得同意，情况也是一样的。
然后是录音的技术方面。
我们已经看到，这一点非常复杂多样。
是的，[PERSON5] 正在发送这个链接。
我记得我已经通过电子邮件发送了它。
连续两次吃到坏柠檬:(
我从这家公司订购了这款产品，因为我之前在其他季节购买过它，对我们来说效果非常好。
这一季我买了自己需要的下一个尺码。
我收到的一件睡衣有一个洞，洞在睡衣脚部。
我退回了它，公司给我发了一个新的。
我曾经给我儿子换过一双睡衣，我把它们洗了，结果拉链断了！
我非常失望，因为我没有时间每几天处理退货，但现在正是这种情况。
完全如描述的那样
这是一件基础型皮草大衣。
如果您正在寻找一件基本的外套，那么这款外套就能满足您的期望。
外套装在一个真空封装的袋子里送到，所以需要挂起来放几天，让皱纹慢慢消失，“充胀”一点。
我身高 5 英尺 6 英寸，这件外套在我身上是到膝盖长的。
我根据其他评价和以往的经验订了尺码大一号的外套，但这件外套可能比我需要的要大一些。
但是，如果穿着较重的毛衣或运动衫，应该没问题。
袖口没有扣子，我可能会在以后再加上。
这款车的遮阳罩可以使用，但没有绑紧。
前拖链可以使用。
这款产品没有侧面或背面的出风口，无法进行额外的活动，但是由于尺寸较大，我应该有足够的空间。
我的腰部有两个口袋（在您身上可能位置稍高或稍低）。
这款外套没有任何装饰或饰品，是一款简约的外套。
考虑到价格，我觉得这很不错。
我曾在风大的日子穿过这件衣服，但没有冷。
我感觉不到风，所以我觉得这是一个好兆头。
但我很好奇，它在低温和雨雪天气（应该很耐用）下会有什么表现。
总体而言，我很满意。
真空封口袋可以重复使用，卖家还附上了一张很可爱的感谢信，这点真的很棒。
这条裙子非常漂亮。
镂空花纹高贵而柔和
这是一条非常漂亮的裙子。
这种镂空花纹高贵而柔和。
即使被塞进塑料和盒子里，也不会皱皱巴巴，表面非常光滑，这真的很酷。
这种款式既可以低调，也可以大方，由于宽度和剪裁，带有一种复古感，我非常喜欢这种感觉。
我觉得这可以让任何人都感到满意。
我身高 5'5"，体重 130 磅，我订的是小尺寸，所以我想说，如果您觉得自己偏中等，那么一定要减小尺寸。
不适用于我的 1999 年买的 Buick LeSabre。
商品很快到达，看起来状况良好，甚至还预装了电池。
尽管它应该与我的 1999 年买的 Buick LeSabre 兼容，但是遥控器无法与汽车进行编程或同步。
说明很简单，我知道自己按照说明进行了正确操作，因为我成功地重新编程了我旧的遥控器。
但这个新的也不行，所以我要退货了。
没有问题是因为卖家或服务不好，而是这款特定的零件有缺陷，或者与我的车不兼容。
更换价格合理
我的车前挡风玻璃被一个大东西从高速公路上掠过，所以我需要换一个。
我在阅读一些评论后感到害怕，担心这个尺寸不合适，但事实证明完全没有问题！
我拥有一辆 2013 款丰田奕锐 LE。
我没有自己做，我找了一个修车店的人帮我做，但看起来很简单。
它在不到 5 分钟内就完美拍摄好了。
我给它四星，原因是它看起来很脆弱（时间和飞溅物会证明这一点），但总体来说，我很满意，我的车子现在不再有前部的大洞，而且价格也合理。
有待改进
超棒的灯光，我5岁的儿子爱上了它，但它并不持久，他在1月份的生日当天收到了这款灯光，现在已经是二月了，它的按钮出现了问题，连接电源后亮度不够，吸费电池，即使我们尝试了重新充电，它还是不行，很酷，但需要改进。
音乐起源
钢琴是最好的入门乐器!
它能发现孩子内在的艺术天赋和音乐才华。
它可以培养良好的手眼协调能力。
钢琴不仅仅是一个玩具，它可以真正工作，让孩子从小就能听到音乐。
如果你想让孩子成为未来的钢琴家，那么你一定要试试这款产品!
性价比非常高!
我按照说明每天两次涂抹在鼻子上，揉搓2分钟。
我的鼻子皮肤变红，完全变成了裂口。
我很吃惊。
多年前，我曾经摔进了铁丝网，伤口愈合良好。
这款产品不仅没有起作用，我几乎被送到了皮肤科医生那里，但是抹上水润贴和一个绷带后，皮疹终于在一周后消失了。
不过我的鼻子仍然很红，但我希望它很快就会消失。
有人糊涂了公式吗??
这太奇怪了。
在普通光下，它看起来像有一个粉红色和一个橘色的，但在紫外线照射下，它们是一样的！
我用另一个品牌的油性签的方式画了一条粉红色的线，这样你就可以看到粉红色应该是什么样子，也就知道这不是我的相机出了问题。
粉红色是我使用最多的颜色，所以我对此有点失望。
红色、橘色和粉色基本上都是橘色。
不必称呼它们为红色或粉色。
这款白色的不是那么亮。
其余的颜色都很好，我很喜欢这些油漆如何轻松地洗掉。
我只是发现有一个粉红色的。
我想紫色应该足够了。
大多数情况下都能工作
几个月前，我把整个头发刷成了白色，然后用黑色染料染上了一层。
之后，我去了一家美发店，在我的头上做了高光。
几周后，我把蓝绿色的北极狐染发剂涂在了头发上，结果根本不会掉色。
我用了这种产品和 Olaplex No. 3 一起使用，它把整个头发大大照亮了，消除了绿色和蓝色部分，同时也把深色染料擦去了。
但是，第二天我发现我的头发有绿色的泛黄斑。
每天情况都在恶化，我已经用过色素提取器两次了，结果都一样。
我的头发在染发后变得更加深邃。
这是一款极好的产品，它似乎并不能持久。
不要相信虚假的宣传
对这部小说的五星级评价太多，需要有一些更现实的评价来平衡。
我试着看了一阅，但发现这种语气太平淡了。
“淡水”这一比喻以及将腹中的胎儿比作河流、胎儿比作鱼的许多描述似乎强制性地刻板印象、乏味且假冒。
我先翻到后面，发现好像只有一部校园剧。
我给这本书 10 颗星星！
非常棒的阅读感觉!!
我爱上了这本书！
我多年来从西里那里收养了 4 只暹罗猫，每一只都是绝对的爱心慈善家。
一开始读这本书，就很难放下。
很有趣、幽默、很有营养！
西里在救助猫（主要是暹罗猫）方面付出了巨大的努力！
我真的很喜欢这款环形灯!
它的价格非常合理，完全符合预期！
唯一的问题是灯泡会过热太快，灯就会熄灭，所以我必须关闭它，等待一会儿再打开。
我不认为这是应该发生的情况......我不知道我是否有一个损坏的灯或者什么问题，但除了过热，它是一个非常好的环形灯。
故事情节混乱
这本书内容很乱，难以跟上。
而且这个标题与故事不相匹配。
作者表示有几个人被这个外星人感染，但没有提供关于发生时间或方式的详细信息。
有时我会感到困惑，不得不反复阅读才能确信自己没有错过任何内容。
我喜欢柯林斯……
需要一点时间才能适应格雷迪的氛围
《3 1/2 星期的疗愈》是一部关于兄弟之间的友情、重新找回爱情的故事。
这是一个独特的故事，英雄（格雷迪）必须尽一切努力把科林斯找回来，证明自己是她心目中的男人。
三年前，格雷迪和科林斯在一起度过了一个惊人的夜晚。
柯林斯认为她终于得到了她梦寐以求的东西，她的兄弟的最好朋友……但是当她独自睁开眼睛，没有人来探视她时，情况就发生了变化。
现在格雷迪回来了，他不会再离开，他正在尽其所能证明为什么他离开了，以及他这一次不会再放弃她。
虽然我喜欢这个故事的前提，但格雷迪有时真的让我恼火。
我完全理解他当晚离开的原因，但是他竟然连给科林斯写信解释一下自己的行为都没有？
让她在这么多年里一直在猜测和伤心，然后希望她以开放的心态欢迎他回来吗？
他是不是有点糊涂？
柯林斯有理由感到气愤、愤怒、伤心等等。
当他想要她回来时，她有理由与他争执，并且向前迈进。
我敬佩她的意志力，因为格雷迪很坚持。
我喜欢这本书中的柯林斯，她很坚强，她保护着自己的心，我为此而敬佩她。
当然她爱着格雷迪，但她很害怕，不敢让他重新回到她的生活中，她岂不是在为他所做的事而感到愧疚吗？
她的角色无疑是我最喜欢的两个中的一个。
她绝对是按照自己的节奏去做的，当她准备听的时候，她就会听。
这本书中有很多悲伤，我很享受看到两人重新联系起来的过程，尤其是在柯林斯开始原谅格雷迪时，但我希望格雷迪不要那么哭诉，能够多一点体谅。
他一直说他理解，但有时他对我有点过分，但最后他又很温柔了。
我最终也爱上了他，和柯林斯一样，但在书的开头，我很难阅读他的观点，因为我无法与他的性格建立联系。
这本书的前半部分不是我最喜欢的，但后半部分呢？
我非常喜欢，因此给予了高分。
如果你喜欢第二次机会的故事，以及兄弟之间的友情，那么你可能会非常喜欢这本书，但我第一次读到格雷迪的时候，以及他如何处理他所做的一些事情时，我有点难以接受。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
关于他扮演丘吉尔的表演
奥尔德曼先生扮演过很多不同的角色，也创造了许多角色。
很难识别出他是谁。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
至于他扮演丘吉尔的表演，非常出色。
从5月10日到26日这段紧凑的时间框架，通过时钟7旋转页面的方式很好地呈现了出来……
场景和服装都很棒。
令人感到悲哀的是，今天的这对半神仙正在掌控世界政治局面。
值得反复看一遍……值得深思……还要再看很多遍
避免使用 Wi-Fi 连接-使用蓝牙连接!
我在 2017 年 10 月为我的妻子购买了这款产品。
当时，我们正在搬家，住在一家酒店里。
我无法让这个秤连接到酒店的 Wi-Fi。
我决定等到我们搬进新家后，我才能安装自己的 Wi-Fi 系统。
2018 年 3 月 - 我已经设置了无线网络系统，但这个秤仍然无法连接。
每次我尝试都会收到错误消息。
即使我距离无线网络设备有 10 英尺的距离。
我按照 YouTube 的安装视频操作了，但没有成功。
我购买这款产品时,我以为它可以直接连接到我妻子的手机上（就像蓝牙一样）。
相反，这种秤使用的是 WiFi 路由器来与手机通信。
这种系统仅限于路由器连接...而手机通常不会像它一样放在卧室里!
由于无线网络连接问题，我不会推荐这款秤给任何人。
请查看使用蓝牙进行通讯的系统。
我将其更换成一台蓝牙连接的秤。
总体来说还不错，但是希望能找到更好的东西
经过长时间的研究后，我几年前开始使用这款产品。
它含有的有害成分最少，效果还不错。
然而，它干的太快，你最终会使用太多的润滑剂，这不仅会花费很多钱，而且还会影响性行为。
我一直都没有找到合适的新产品，但我会开始寻找一款安全、有效、且不太贵的产品。
我在亚马逊购买的这款手机的电池续航时间真的很糟糕。
我仍然不能相信 Logitech 停产了这款遥控器，没有其他产品能媲美它。
我绝对喜欢这款 Harmony 遥控器，这是我的第四个。
狗咬烂了第一个，丈夫在第二个屏幕上跪了下来，第三个还在工作，但也有丈夫留下的肘部印记在触摸屏的中间……我买了这个作为备用，屏幕很好，但随附的电池可能只能维持几天的电量。
我的原来的（第三代）手机可以连续几周保持充电，我用远程控制器操作所有功能。
不到一周就破产了
我喜欢这款产品，它的尺寸和颜色都很棒！
遗憾的是，我只用了一周，就打开了一扇门，结果门框破了木头上的顶部！
我真的很失望！
我已经拆了，而且我已经没有盒子了，我怎么可能想到要把它退回去呢？!
我丈夫试着用木质胶剂修复了一下，可惜也没有起作用！
门又掉下来了!!
不太容易组装，再加上……
装配完后，这款家具看起来很漂亮，但装配起来很困难。
一些字母标记标注不正确，我不得不自己试着推算。他们提供的用于连接地板和侧板的螺钉都破了。
我不得不出去买角接件，确保它们一直保持在一起。
玻璃门板也不整齐，不匀称。
这种对接方式会导致一扇门无法关闭，因为磁铁无法保持门关闭状态。
但我还是没有找到怎么把它们对齐的。
上面的盒子上打印的代码不正确
我在二月份买的。
最近我试着使用它们，但每次都会收到 Keurig 机发出的错误消息，说这个咖啡豆与我的机器不兼容。
我从第一次购买机器以来一直在使用 Donut Shop 的豆粒，从未遇到过任何问题。
在仔细检查咖啡豆包装后，我发现上面的编码不太清楚，所以我只能猜测我的包装盒有问题。
我购买了一盒共72个，每盒12个。
我甚至试过了每个盒子里的一个，但始终得到相同的错误消息。
我知道这不是我的机器，因为我尝试过的其他豆芽都工作正常。
这批货物才出现了这个问题。
很失望，因为我的退款窗口已经过期了。
更新：我和一位客户代表交谈，他退款给我了。
感谢亚马逊的出色客户支持!
随时随地的甜味剂。
真是太方便了！
能把我最喜欢的糖替代品装在小包装中，真是太方便了！
我喜欢 swerve，而且这种产品很方便，可以把它放在我的手提包里，方便我外出就餐或去朋友家做客。
虽然它们的价格有点贵，但我不能忍受 Equal 或我冰茶里的粉红色东西。
要么倾听自己的内心，所以我很高兴能够随时随地使用我的甜味剂！
实际上并不能“清洁”空气
我买的是这款加湿器，“空气净化”这部分其实是夸大其词；除非您住在煤矿或其他类似地方，否则根据水的硬度不同，积碳会在底部积聚，但这些积碳并不是您家里的灰尘。
作为一款加湿器，我会给它的效果略低于具有相同风扇尺寸的蜡烛式加湿器的评价。
这种方法的好处是不会消耗浓香油。
考虑到该装置的额外成本，您可能需要约 5 年的时间来收回成本。
它的容量虽然不大，但却具有较大的水容量，因为“水箱”是该装置的一部分，而且它的功率较低（尽管不如蜡烛式的产品）。
它也很容易清洁，尽管由于无法拆卸碟片单元，所以塑料碟片实际上无法进行维护。
但是，对于德国工程技术而言，这种质量并不是很好。
我现在已经使用了一年了，这相当于在寒冷的天气下使用了六个月，但是这台设备的风扇组件发出了一种非常令人恼火的铃声。
我猜测是风扇轴承，所以我只是在等待它完全失灵。
正如另一位用户所说的，任何维修都几乎等同于买了一个全新的蜡烛加湿器。
tl; dr - 不值得花费额外的成本，您最好使用烟囱加湿器。
我猜想它比他们想象的更容易被破解。
我给予这款产品 3 星，因为我收到的时候，内部已经有损坏。
我检查了一下后发现，无论是制造商还是包装人员，都把它放在盒子里时已经破损了。这或许是制造商的问题，也可能是买家退货时声称他们只是不想要或者不需要了，亚马逊在退回商品后没有做好充分的质量检查。
从公平的角度来看，买家不可能说它是破损的，因为那样的话 Amazon 就不会退货，这对我们来说很好，无论如何，我都是因为某人的疏忽而陷入困境的。
但我已经收到退款了，所以经过思考并与我的配偶讨论后，我决定给这位买家再次机会。
鉴于此，我将根据客户服务处理此帖子（至少对其进行回应）的情况以及商品是否保存完好、是否有实际可能履行其功能，并且在履行其功能时能够良好运行，来更新我的评级。
易于安装吗?????
总体来说，我对这次购买非常满意，但安装起来并不容易。
我尝试了好几次将这两个“铃声”安装到已插入的发射器中，但都没有成功。
我准备要把它退回去，因为它不工作，但我想再试一次，检查铃声中的电池。
哇……从电池盖上突出的有小块塑料片，我拔了一下，掀开塑料片，发现里面藏着电池，这就是阻止电池工作的那块塑料片。
我把这些塑料片拆下来后，钟声就响起了，我对这次购买完全满意。
奇怪的是，用户使用手册中并没有提到电池上的塑料，而这层塑料必须拆除才能让铃声发出。
如果他们提前告诉我，我会感到很不舒服，而且我不认为问题是我的安装不正确。
这款产品有各种各样的挂铃、钟声和曲调可供选择，而且易于更换，您可以随时更换。
他们在评价这个钟的时候，最关心的一点是它的“防水性能”。
我不能对此发表评论，因为它是在 2019 年 7 月 5 日安装的，我们可能不会在下一个雨季（大约在 11 月）之前对其防水性能发表评论。
邮寄包裹丢失——向我重新收费
我在这些苗圃长大，为了给我儿子买这些苗子而感到非常兴奋，但他们丢了活蛹的包装。
他们告诉我们会更换它，这次运费只收一半。
经过大量的电话沟通后，他们最终为我重新打折，让我下了一个新订单，总共省了 3 美元。
我觉得这很不专业，因为他们不仅丢了钱，还让我以为他们会补偿，但在一次 30 分钟的电话通话中，他们却又要我付近乎全价。在通话结束时，他们还给我讲了一些关于代金券的话。
我在电话里花了 30 分钟，所以我终于屈服了，买了另一套蛹。
怎么样。
经过一些头痛后，效果还不错。
在使用时遇到了一些问题。
所提供的电缆不行，无法充电。
我用自己的电缆替换了原有的电缆后，就可以对设备进行充电，然后通过蓝牙连接到电脑上。
在找到 PC 软件方面遇到了困难，但是我发送了电子邮件给他们的支持部门，他们在一天之内回复了我，提供了正确的下载信息。
在确定哪个端口（在我的情况下是端口 4）后，PC 程序可以用于测试该单元。
该设备的精度和稳定性对我的应用来说非常不错，但是我无法通过蓝牙连接到任何一部iPhone或iPad（我已经尝试过几部）。
如果我决定将这个设备用于我的产品，我就必须进行硬连接。
... 在购买前看起来太黄了，卖家说它像古董黄金
我在购买之前问过卖家，这款颜色是不是太黄了，他说它像古铜色，暗一些。
根本不是一回事！
这套家具看起来非常廉价。
它是超级闪亮的黄色，充满了CZ，甚至更闪亮。
在照片上看起来很棒，但在现实生活中，我甚至不会把它送给一个青少年穿。
我喜欢这枚戒指，但是不能一直佩戴！:(
这枚戒指真漂亮。
我喜欢它的设计和它坚实的感觉；它看起来很贵，而且很舒适！
我只给了3颗星是因为最终退货，原因是我意识到自己不能一直穿着这双鞋子。
我喜欢戴我的戒指，所以我总是确保选择真银制成的戒指，我知道有些人说他们的戒指经过一段时间后就会生锈，但我戴了一周左右的时间，即使在洗手时也没有发现生锈的情况。
有趣的是，我发现这款戒指的内侧带子实际上会让手指变白变湿——就像纱布纱布带上去后的感觉一样。
即便我确保了环子和手指完全干燥，这种情况也发生了。
我不知道这是怎么回事，我从来没有遇到过这种情况，但是它变得很不舒服，所以我决定这不是我的戒指。
:( 太可惜了，因为我真的很喜欢它！
因此，如果您购买这枚戒指的目的是只穿它偶尔，我建议您赶紧把它买下吧!!
你一定不会失望!
购买 Pampers Chef...
我拥有一个 Pampered Chef 小勺子，但由于居住地不稳定，我的大部分“物品”都存放在仓库里。
我喜欢在烘焙时使用这种勺子，可以做出完美分量的饼干。
我看了 OXO 和 Pampered Chef 的搅拌柄，最后决定用 OXO 的，因为我对他们的产品一般都很满意。
不是这个。
在第 30 个坚果酥饼时，推杆内的部件停止了工作。
我不得不拆开把手，重新定位杠杆，才能再做几个，然后重复。
所以……为了保持你的精神健康，购买 Pampers Chef 的勺子吧。
这真的是值得的！
不会再买 Mr. Coffee 了
这款咖啡机一度很出色，但始终存在问题。
如果在水壶的黑色塑料和金属之间有水渗透过去，那么水壶就会漏水，并且可能会持续漏水数天。
然后，我们的塑料杆坏了，导致咖啡无法流经滤网并流入装瓶器中。
我联系了客户支持部门询问一个新的商品，但他们只是把我转接到一家服务中心，距离我家超过 90 分钟车程。
这款咖啡机很好用，能够做好咖啡并保持温度，但目前的价格，我们不愿意投资。
必须购买！
我喜欢这种玫瑰金色，它的每一个方面都很棒！
我唯一不满意的地方是，它实在太普通了。
我喜欢手柄上的细节，我在购买之前就注意到了这一点，所以我还是给了它 5 颗星！
清洁起来很容易，每个都是单独包装的，我觉得这很有条理，这让我的心情舒畅了哈哈哈！我喜欢这个颜色，我一定会再次购买，不仅仅是为了自己，也为了送给亲人！
在杆上使用可能不错，但不适合作为悬挂挡板或防风挡。
丑闻！丑闻！阿杜博会被谴责。
说明中会告诉您，把插头推到挡板上的孔中，“确保它固定地卡在那里。”
怎么回事？
它的设计是这样的，即盖子只是松散地卡在插头上，因此任何生物或微小的风都可以将它推开。
您可以把插头翻过来，让拇指螺丝位于挡板底部，但这样您需要花几个小时才能拧紧这些螺丝；没有工具可以做到，只有最小的手指才能轻松操作。
花了一个多小时，我才差点把它们拧进去，以确保隔音板与插头紧密结合。
这真是太烦人了。
我订购了四个，我没有打开的三个将立即退回，我正在寻找更好的防风护挡。
(我们不得不面对现实，没有什么能像这样“迷惑”小松鼠!)
我喜欢这些灯的许多功能
我购买了这款灯来补充我新种植的蔬菜在窗户下得到的光线。
我喜欢这些灯的许多功能。
优点：首先，它们可以轻松地夹在我的架子上，并可以弯曲到很多位置，这样我就可以根据植物的生长情况进行调整。
这种灯泡触摸到时很凉爽，即使触摸到植物也没有造成伤害。
我相信我的蔬菜因为这些灯而变得更好。
灯光可以调光，但我只使用最强烈的设置。
我没有使用计时器，而是自己开启和关闭计时器。
我认为这一功能在办公室里摆放室内植物时或在度假时都很有用。缺点：我不认为这些灯光足够强烈，可以作为幼儿园植物的主要光源。
这盏灯小得不能再小了！
如果灯泡烧坏了，我就得买一个全新的灯泡。
小心……味道很难闻……卡槽太大！
当我第一次看到它的时候，我觉得它很漂亮，但它很臭。
起初我以为是皮革的味道，但很多人指出它是霉变味。
我从未拿走过它，所以我不得不退回它。
另外，信用卡口袋太大了。
信用卡滑到底部，无法看到尖端，因此很难知道哪张卡放在哪里，而且拿出来也很困难。
他们展示的照片中，卡片掉出来了，但这是不准确的。
它很小。
收到了这款旅行腰带，但实际尺寸比图片上显示的要小很多。
我怀疑自己是不是买错了东西，我还得再找一个更大的。
这把伞很好，如果有需要，我还会买的
首先，我必须说，这款颜色太漂亮了。
我订的很多紫色的东西都显得太浅，太幼稚，太奇怪，太泛光灯般的，等等。
但这款紫色深邃又茂盛，我喜欢它，这把伞很结实而且质量很好。
这是我有过最好的伞。
它配有一个套筒，尽管它可能不太实用，但确实让它看起来更加鲜亮。
包装很差，收到了 3 把受损的吉他
这把吉他看起来很漂亮。
可惜这家公司不知道如何保护他们的产品。
不要试图领取一个没有损坏的号码。
我们退回了 2 个，因为运输中发生了损坏，第 3 个也有损坏。
放弃了。
它们会用软薄纸盒装着，放在纸箱里，纸箱里还会有一张棕色纸。
没有任何填充。
这个概念很棒！
只需要稍加改进，就能让它成为一款真正棒的产品
在唱吧时，这种概念真的很酷。
我喜欢唱歌，所以这款麦克风立刻引起了我的兴趣。
我觉得整体设计很不错，玫瑰金的颜色也很漂亮。
这也是我在其他与此类麦克风相关的选项上经常看到的标准设计。
对于那些不熟悉的人来说，这个设备的工作原理是，它同时具备 1) 个人麦克风功能 2) 音乐串流/扬声器功能 3) 录音功能。
总的来说，这是一款集音量增强、音乐播放和录音于一体的三合一设备。
然而，麦克风本身并没有音乐功能。
它有蓝牙连接器，您可以将其与手机同步，并下载一款卡拉OK应用程序，该应用程序可以将卡拉OK歌曲发送到麦克风。
或者您甚至可以同步 Spotify 应用程序。
请注意，遗憾的是这款麦克风并不适用于所有应用程序。
这款麦克风提供了不同的选项来调整音乐和您的声音的音量水平（甚至可以分开调整！）
它甚至还有一个选项可以调节回声的音量，让你的声音真的听起来就在一间卡拉OK厅里。
我希望未来能够改进以下方面：1) 有些反馈很烦人，无论我将手机与麦克风的距离设置得多远，反馈都没有减少。
如果你已经搞明白了这个问题，我很愿意知道！
2) 麦克风中间的开关选项不便于操作。
我喜欢简约风格，所以希望未来的产品能够设计更加简约。
3) 支持更多卡拉OK应用程序最后，由于声音直接通过麦克风传出，而不是通过平板电视或中央客厅扬声器系统传出，在派对场合不太好玩。
如果制造商能够以某种方式将其集成到更大的聚会卡拉OK生态系统中，那么这种无限感将会更加惬意。
由 Vision Supplies 生产的肋骨织物
2017 年 10 月从 Vision Supplies - Amazon Marketplace 购买了四个（4 个）墨盒，这样在需要时就能使用，同时也能省去运费。
过去两年使用过两把，每年大约使用一把，效果还不错。
上周曾试着使用过一次，打印了 20 个标签后几乎空了，但最后一次使用后，只用了 40 页。
两者都缺少塑料。
保修期已过期!!!!
收到的卷膜中有谁会检查每一个卷膜？
买家注意!!!!!!!!
很抱歉，你说什么？
我的朋友推荐了这个品牌的面膜，所以我买了它，还买了这款护发素和洗发液。
我不能证明这款产品的有效性，因为它的气味实在令人无法忍受。
你知道，老式建筑在女性厕所里使用的那种潮湿的味道，是为了掩盖女性的味道，但它却变成了一种酸、化学的、老人味？
我嗅到这个香味的时候，就能想到这一切。
人各有所爱，你可能会喜欢这种气味。
我的朋友说它可以帮助即使最受损的头发，所以如果你不在意香味，那就没问题了。
我知道天然产品的气味可能不会像一些合成产品那么惊艳，但我觉得越来越多的天然化妆品品牌根本不在乎，因为它们的产品无论如何都会卖出去，所以现在的化妆品都只是像泥巴一样气味淡漠。
我发现他们使用了更廉价的原材料，导致我喜欢的一些配方不复存在了。
我不知道这是否也是这种情况，或者这是假货（我打电话给达维纳斯，他们说这不是假货），但这扔了之后闻起来就像垃圾一样，所以我不得不退货。
断网
我大约两年前就购买了这款 Modem/Router。
起初看起来还不错，但过去一年多来，我经常遇到网络断开的问题。
这种情况发生在我所有的设备上，无论是使用无线网络还是有线网络。
恢复服务的唯一方法是执行 AC 电源重置。
这种情况每天都会发生一两次。
Comcast 派人前来，从支架到房子之间架设了一根新的同轴电缆，并提高了信号强度。
同样的问题。
Arris Tech 的人员非常棒，但是无法解决这个问题。
此外，我还三次丢了5G服务。
我不得不执行工厂重置才能恢复正常。
我根据我的经验不能推荐这款调制解调器/路由器。
我购买了 Netgear AC1900 调制解调器路由器。
这真棒。
我使用了一周多了，没有出现任何问题。
它的速度更快，覆盖范围更大，比 Arris 更好。
我在网上看到，其他人也遇到过与 Comcast 连接的 Arris 调制解调器出现问题的情况。
如果您使用 Comcast 互联网服务，我不推荐使用 Arris 的这款 modem/router。
使用 Netgear 的产品,它的可靠性要高得多。
但这种情况经常发生，很让人恼火。
积极的一面
盒子里的一个风扇声音不均衡。
速度控制不太稳定——如果将其调至 100%，风扇将关闭，因此您需要将其调至 100%，然后慢慢将其调回来，直到风扇重新开始工作。
它的质量并不出色，但这似乎是这种价位的产品大多数的特点。
当笔记本电脑倾斜时，用于支撑电脑的脚部曾经几次断裂……
他们会回到这里，但这种情况经常发生，很让人恼火。
从积极的角度来看，这款风扇的安装位置非常理想，适合安装在通风口靠近笔记本电脑顶部的位置。
许多其他风扇朝向中间的冷却器在这种冷却配置下对笔记本电脑的附加风流很小。
情况可以接受，但存在严重局限
这个情况是可以的，但不是特别突出，最多 3.5 或 4。
问题在于 Tab A 10.1 w S pen 的案例较少。
在这些中，Gumdrop 是最好的，但它有一些严重的问题。
该款手机套(硅胶或其他材质)表面非常光滑，在用一只手握住这款平板时，并不是很放心。
Tab A 的重量较大，如果您在卧位上观看视频，手机套就会在您的手上滑动，因此您需要经常调整手机套的位置。
我不得不拆除屏幕上的透明塑料罩，因为它影响了触摸屏的操作。
这影响了 Tab A 周围的一体成型塑料框架的强度，因此，现在橡胶外壳的感觉就像是很灵活、很脆弱的一样。
最后，他们又增加了使用 S 笔的难度。
S Pen 放在 Tab A 的右下角，他们为了方便使用 S Pen，将保护角的小橡胶盖摆到了后面。
这意味着要拿出 S Pen，需要把小翻盖抬起并旋转 180 度。
这很不好操作，一只手很难把它做好。
这种案件可以很好地保护我的 Tab A，但由于设计上的严重缺陷，除非你有 S pen，否则我不推荐它。
我所需要的一切
这款产品真的很棒，满足了我所有连接需求的一站式购物体验。
我喜欢把这个设备和我的笔记本电脑的小功率适配器放在行李箱里，就能够随时准备好在一个大尺寸的 4k 显示器上工作，或者从相机中抓取照片。
我体验到的唯一奇怪的事情（我在尝试过的所有 4 个 USB-C 集线器上都遇到过这个问题）是 Mac 显然无法区分相同的多个显示器（因此，Mac 会将相同的视频输出到所有连接到集线器的相同显示器上，无论是通过 HDMI 还是 VGA）。
但是，如果我使用 2 个独立的中继器/适配器或 2 个不同型号的显示器，Mac 就能正常地向各个显示器输出内容。
好的，还需要改进。
这款训练工具不错，但它真的需要有一种安全锁来防止意外点击（在我口袋里，它被点击过的次数要比我打算使用的次数多得多），我的狗狗甚至在踩到遥控器后，也曾经意外受到了电击。
另外，如果你的狗狗像我的那样喜欢在灰狼粪便中滚动，清洁起来真是痛苦无比。
粪便会渗入设备的缝隙，因此您需要拆卸整个设备才能彻底清洁并消除异味。
而且范围也有点不一致。
我注意到，它几乎需要能够看到目标的视线才能工作。
但有时候即使我距离我的狗只有 30 英尺，它也完全不能发挥作用。
可充电的功能确实很不错，充电时间也很长。
我只需要每两周充一次电。
你付出的就是你得到的。
这个产品真是可怕，虚假宣传
我买了这款追踪器用于游泳，但是没有机会去试用。
首先，它不防水，根据使用说明不建议在游泳时使用。
其次，这款产品没有随附充电器。
相反，它建议使用 USB 插头或电脑。
好的，我们周围有很多。
然而，当我试图将其插入端口充电时，它会立刻从端口飞出来。
我不确定是否存在不兼容的问题，或者这只是制作不良，但我不会在充电的时候把手机放在桌子上。
最后，即使关闭了应用程序，广告仍会不断弹出。
我在发送短信时遇到了广告，这让我非常担忧。
我随后关闭了手机上的所有活动应用程序，20 分钟后去查看时间时，又看到了另一个广告。
这个产品真是可怕，我猜我买到了自己付出的价值……”
这款背包很棒，但是背带太过分了
这款背包看起来很漂亮，性能也很出色。
尤其是与如今背包的价格相比，这是一个非常不错的价格。
我减掉了一颗星是因为带子太多了。
这个包上有多条背带，我都数不完。
我最后会剪掉和烧掉这些多余的皮带，因为其中大多数都是多余的，只会妨碍开合袋子。
除此之外，我也把它变成了我上大学的新书包。
在背包的后面有一个专门的小篮子，可以放上我的 MacBook Pro，所有书都能放进提供的口袋里。
这面旗帜也是一个完美的结束
我的狗还没有毁坏它
我曾经遇到过冰球球的问题。
我的狗狗喜欢它们，它们是她最喜欢的捡拾和咬着的玩具，而且它们还能漂浮。
直到她咬碎了它们。
我试过几种品牌的产品，甚至还有“适合炎热天气”的产品，它们的使用时间比其他品牌的要长几分钟。
直到这些东西出现。
这些都经受了考验。
我的狗不大，但她对她咬着的东西很固执。
正如人们所说的那样，重要的不是狗的大小，而是战斗的大小。
戴西和我都点赞。
此产品对儿童有害。
这对宝宝来说是一个巨大的健康危险。
我们在使用了几周后检查了电池，发现水进入了电池组装的部分。
电池本身已经腐烂，从里面涌出了黑色液体。
从设计来看，看起来电池盒根本不可能防水，这意味着，不仅在洗澡时水会进入电池盒内，而且有一些有毒物质也会从里面溢出来。
请不要购买这款产品。
我感到震惊的是，尽管有如此明显的缺陷，它还能上市销售。
过热问题和连接控制器时遇到困难
我目前给它 3 星，除非卖家真的值得，否则我不想给他们一个差评，但这款无人机会过热。
我不确定是否应该联系卖家或 DJI Tello 公司，但我可能会试着联系两者，看看他们会说什么。
我喜欢这款无人机，它是一款酷的小玩具，飞得比一些更大的老款无人机更好，我的一些更大的无人机感觉像是一款玩具而不是这款。
但这是我使用过的唯一一款曾出现过过热问题的无人机，这实际上会剥夺飞行的乐趣，我现在假设这是一个制造问题，如果他们想让产品取得成功，就必须尽快解决这个问题。
我真希望卖家并没有把一架旧的无人机卖给我，因为我已经付了钱购买了一架全新的无人机。
我会给卖家发送交货表扬，因为货物在购买后的第一天就送到了。
我将在联系卖家和 DJI Tello 后更新评论内容。
我只能说好话来评价这个礼品袋
我只能说好几句话来赞扬这套礼品袋。
我用这些袋子、礼品盒和洁纸包装了我的所有圣诞礼物。
这款产品质量非常好，不同尺寸的选择让我们更容易为每份礼物找到完美的选择!
我强烈推荐它。
卖家很贴心，很热情。
他在我购买后与我联系，确保我对产品感到满意。
五星级的服务！
游戏的物理学原理很糟糕，而且游戏制作者也不会对此做什么改进。
千万不要买这款游戏，物理学是可怕的，我对这款游戏很愤怒，因为每个游戏中可能都有大约 40 个黑客。
你知道，它们根本就没有采取任何行动，只是让黑客们随意做事，然后他们自己也知道这款游戏真的很糟糕，但他们却没有采取任何行动，游戏还在不断更新角色，其实他们应该更新的是物理效果，因为物理效果真的很糟糕，不要买这款游戏，物理效果和游戏机制都很糟糕，显然，这款游戏的制作者们高兴得不得了，因为这是我一生中玩过的最糟糕的游戏之一，我还不如玩像素游戏，这个垃圾游戏，它是最糟糕的游戏之一，不要买。
不像其他的古墓丽影游戏
从一开始，我就不觉得这游戏像其他的《古墓丽影》游戏一样。
游戏的操作十分残酷，控制不会知道你想要走的方向。
让你以最愚蠢的方式跌落死地。
拼图难度不大，但不是在逻辑上的。
我并不喜欢这个游戏。
我不打算完成它。
故事也不精彩，这也是我玩游戏的主要原因。
符合人体工学，价格实惠，但不适合长时间使用
它的设计更为纤薄，更适合握在手中，没有任何尖角容易磕碰，而且电源线作为永久性连接件，它的损坏率要低于原来的 XB1 控制器。
缺点是：1) 在动作游戏中，触发的振动效果感觉更弱。
2) 控制器的方向按钮很快就会磨损。
我们的使用非常猛烈，每年磨损 2-3 个控制器。
因此，对我们来说，每年对控制器进行投资意味着我们必须对我们购买的产品进行精挑细选。
控制器可以使用更持久的弹簧；几个月后，最常用的按键就会停止响应，右侧操纵杆会失去定位，即地图屏幕会缩放，角色会在不触动控件的情况下前进。
你付出的就是你得到的
我收到这款产品后感到失望，因为环绕着脸部的银色部分看起来好像是用了某种廉价的塑料制成的。
让我失望的不是它是用塑料制成的，而是它使用的塑料让它看起来非常廉价。
对我来说，这个细节毁掉了整个造型。
我也不相信它能承受日常穿戴，所以最终还了它。
我很失望，因为如果不是这个原因，这笔交易可能会很不错。
但如果你能忽略这一点，那么它可能就适合你。
它的包装很好，并且很快到了。
与以前的 Stylo 手机不一样，令人大失所望。
我曾经拥有过原版的 Stylo 以及 Stylo 2、Stylo 2 V 和 Stylo 2 Plus。
显然，我非常喜欢 Stylos，因为每次有新款上市，我都会购买。
从来没有因为有问题或者遇到困难而离开过，只是因为我想要保持升级，“跟上时代潮流”，我也成功了。
在所有这些手机中，我从来没有遇到过手机本身的任何问题。
当我通过维珍移动购买 Stylo 3 时，我只是想着一旦拿到手机并安装它，一切都会顺利的，但我的想法完全错误。
这款手机的问题实在太多，让我惊讶的是，以前的Stylos有多么出色。
我甚至连将这部手机成功地转移到我的 Virgin Mobile 帐户都没有成功过。
我用了这部手机大概一周时间。
我在网上搜索了相关信息，并尝试各种方法，试图给 Stylo 3 一个机会，希望这只是我做的不对，但可悲的是，我浪费了很多时间，因为这100%是手机出了问题，我不愿意承认。
我讨厌自己必须给 Stylo 这样一款手机这么差的评价，但我对这款手机的感受真的很失望。
希望 LG 能提高水平，如果有需要，可以改进未来的 Stylos，但这次的表现真的太失望了。
从好的一面来看，退货和退款都很顺利，但就此而言，就是这些了。
