"Agora temos ratos de 4 meses que não são diabéticos que costumavam ser diabéticos", acrescentou.
O Dr. Ehud Ur, professor de medicina na Universidade Dalhousie em Halifax, Nova Escócia e presidente da divisão clínica e científica da Associação Canadense de Diabetes, alertou que a pesquisa ainda está em seus primeiros dias.
Como alguns outros especialistas, ele é cético sobre a possibilidade de cura do diabetes, observando que essas descobertas não têm relevância para as pessoas que já têm diabetes tipo 1.
Na segunda-feira, Sara Danius, secretária permanente do Comitê Nobel de Literatura na Academia Sueca, anunciou publicamente durante um programa de rádio na Sveriges Radio na Suécia que o comitê, incapaz de contatar diretamente Bob Dylan sobre a conquista do Prêmio Nobel de Literatura de 2016, abandonou seus esforços para alcançá-lo.
Danius disse: "Neste momento, não estamos a fazer nada. Contactei e enviei e-mails para o seu colaborador mais próximo e recebi respostas muito amigáveis. Por enquanto, isso é certamente o suficiente."
Anteriormente, o CEO da Ring, Jamie Siminoff, comentou que a empresa começou quando o seu campainha não era audível a partir da sua loja na garagem.
Ele construiu um campainha WiFi, ele disse.
Siminoff disse que as vendas aumentaram após sua aparição em 2013 em um episódio de Shark Tank, onde o painel do programa recusou o financiamento da startup.
No final de 2017, Siminoff apareceu no canal de televisão de compras QVC.
A Ring também resolveu uma ação judicial com a empresa de segurança concorrente, a ADT Corporation.
Embora uma vacina experimental pareça ser capaz de reduzir a mortalidade do Ebola, até agora, nenhum medicamento foi claramente demonstrado como adequado para tratar a infecção existente.
Um coquetel de anticorpos, ZMapp, inicialmente mostrou-se promissor no campo, mas estudos formais indicaram que tinha menos benefícios do que o procurado na prevenção da morte.
No estudo PALM, o ZMapp serviu como controle, o que significa que os cientistas o usaram como uma linha de base e compararam os outros três tratamentos com ele.
A USA Gymnastics apoia a carta do Comitê Olímpico dos Estados Unidos e aceita a necessidade absoluta da família olímpica de promover um ambiente seguro para todos os nossos atletas.
Concordamos com a declaração do USOC de que os interesses dos nossos atletas e clubes, e do seu desporto, podem ser melhor servidos avançando com mudanças significativas dentro da nossa organização, em vez de descertificação.
A USA Gymnastics apoia uma investigação independente que pode esclarecer como o abuso da proporção descrita tão corajosamente pelas sobreviventes de Larry Nassar pode ter passado despercebido por tanto tempo e abraça quaisquer mudanças necessárias e apropriadas.
A USA Gymnastics e o USOC têm o mesmo objetivo: tornar o esporte da ginástica, e outros, o mais seguro possível para que os atletas possam seguir seus sonhos em um ambiente seguro, positivo e empoderado.
Durante a década de 1960, Brzezinski trabalhou para John F. Kennedy como seu conselheiro e depois para a administração de Lyndon B. Johnson.
Durante as seleções de 1976, ele aconselhou Carter sobre política externa, depois serviu como Conselheiro de Segurança Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucedendo Henry Kissinger.
Como NSA, ele ajudou Carter a lidar diplomaticamente com os assuntos mundiais, como os Acordos de Camp David, 1978; a normalização das relações EUA-China no final dos anos 1970; a Revolução Iraniana, que levou à crise dos reféns no Irã, 1979; e a invasão soviética no Afeganistão, 1979.
O filme, estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone, recebeu indicações em todas as principais categorias.
Gosling e Stone receberam indicações para Melhor Ator e Atriz, respetivamente.
As outras nomeações incluem Melhor Filme, Diretor, Cinematografia, Design de Figurinos, Edição de Filme, Trilha Sonora Original, Design de Produção, Edição de Som, Mixagem de Som e Roteiro Original.
Duas músicas do filme, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, receberam indicações para melhor canção original. O estúdio Lionsgate recebeu 26 indicações – mais do que qualquer outro estúdio.
No domingo à noite, o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, em uma declaração feita através do secretário de imprensa, anunciou que as tropas dos EUA estariam deixando a Síria.
O anúncio foi feito após Trump ter uma conversa telefónica com o Presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
A Turquia também assumiria a guarda dos combatentes do ISIS capturados, que, segundo a declaração, as nações europeias se recusaram a repatriar.
Isto não só confirma que pelo menos alguns dinossauros tinham penas, uma teoria já amplamente difundida, mas fornece detalhes que os fósseis geralmente não podem, como cor e disposição tridimensional.
Os cientistas dizem que a plumagem deste animal era castanho-escuro na parte superior com uma parte inferior pálida ou colorida com carotenóides.
A descoberta também permite entender a evolução das penas nos pássaros.
Como as penas dos dinossauros não têm um eixo bem desenvolvido, chamado raquis, mas têm outras características das penas – barbas e barbulas – os pesquisadores inferiram que o raquis provavelmente era um desenvolvimento evolutivo posterior a essas outras características.
A estrutura das penas sugere que elas não eram usadas para voo, mas sim para regulação de temperatura ou exibição. Os pesquisadores sugeriram que, embora seja a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra penas adultas e não penas de um filhote.
Os pesquisadores sugeriram que, embora seja a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra penas adultas e não penugem de um filhote.
Uma bomba de carro detonou na sede da polícia em Gaziantep, Turquia, ontem de manhã, matando dois policiais e ferindo mais de vinte outras pessoas.
O gabinete do governador afirmou que dezanove dos feridos eram policiais.
A polícia afirmou suspeitar de um suposto militante do Daesh (ISIL) como responsável pelo ataque.
Eles descobriram que o Sol operava com os mesmos princípios básicos que outras estrelas: a atividade de todas as estrelas do sistema era impulsionada pela sua luminosidade, sua rotação e nada mais.
A luminosidade e a rotação são usadas em conjunto para determinar o número de Rossby de uma estrela, que está relacionado com o fluxo de plasma.
Quanto menor o número de Rossby, menos ativa é a estrela em relação às inversões magnéticas.
Durante sua viagem, Iwasaki teve problemas em muitas ocasiões.
Ele foi roubado por piratas, atacado no Tibete por um cachorro raivoso, escapou do casamento no Nepal e foi preso na Índia.
O padrão 802.11n opera nas frequências de 2.4Ghz e 5.0Ghz.
Isto permitirá que seja compatível com as versões anteriores 802.11a, 802.11b e 802.11g, desde que a estação base tenha rádios duplos.
As velocidades do 802.11n são substancialmente mais rápidas do que as de seus antecessores, com um rendimento teórico máximo de 600Mbit/s.
Duvall, que é casado e tem dois filhos adultos, não causou grande impressão em Miller, a quem a história foi contada.
Quando perguntado sobre o assunto, Miller disse: "Mike fala muito durante a audiência...Eu estava me preparando, então eu realmente não estava ouvindo o que ele estava dizendo."
"Nos esforçaremos para reduzir as emissões de dióxido de carbono por unidade de PIB numa margem notável até 2020 em comparação com o nível de 2005", afirmou Hu.
Ele não definiu um valor para os cortes, dizendo que eles serão feitos com base na produção econômica da China.
Hu encorajou os países em desenvolvimento a "evitar o velho caminho de poluir primeiro e limpar depois".
Ele acrescentou que "não devem, no entanto, ser solicitados a assumir obrigações que vão além de seu estágio de desenvolvimento, responsabilidade e capacidades".
O Iraq Study Group apresentou o seu relatório às 12.00 GMT de hoje.
Ele avisa que ninguém pode garantir que qualquer curso de ação no Iraque neste ponto irá parar a guerra sectária, o crescimento da violência ou um deslize em direção ao caos.
O Relatório abre com um apelo para um debate aberto e a formação de um consenso nos Estados Unidos sobre a política em relação ao Oriente Médio.
O relatório é muito crítico em relação a quase todos os aspetos da atual política do Executivo em relação ao Iraque e pede uma mudança imediata de direção.
A primeira das suas 78 recomendações é que uma nova iniciativa diplomática seja tomada antes do final deste ano para garantir as fronteiras do Iraque contra intervenções hostis e para restabelecer as relações diplomáticas com os seus vizinhos.
A atual senadora e Primeira-Dama argentina, Cristina Fernandez de Kirchner, anunciou ontem à noite sua candidatura à presidência em La Plata, uma cidade a 50 quilômetros (31 milhas) de Buenos Aires.
A Sra. Kirchner anunciou sua intenção de concorrer à presidência no Teatro Argentino, o mesmo local que ela usou para iniciar sua campanha de 2005 para o Senado como membro da delegação da província de Buenos Aires.
O debate foi provocado pela controvérsia sobre os gastos com ajuda e reconstrução após o furacão Katrina; que alguns conservadores fiscais rotularam humoristicamente como "o acordo de Nova Orleans de Bush".
A crítica liberal do esforço de reconstrução se concentrou na atribuição de contratos de reconstrução a pessoas consideradas insiders de Washington.
Mais de quatro milhões de pessoas foram a Roma para assistir ao funeral.
O número de pessoas presentes era tão grande que não foi possível para todos terem acesso ao funeral na Praça de São Pedro.
Vários grandes ecrãs de televisão foram instalados em vários locais de Roma para que as pessoas pudessem assistir à cerimónia.
Em muitas outras cidades da Itália e no resto do mundo, particularmente na Polónia, foram feitas instalações semelhantes, que foram vistas por um grande número de pessoas.
Historiadores criticaram as políticas do FBI no passado por concentrarem recursos em casos fáceis de resolver, especialmente casos de carros roubados, com a intenção de aumentar a taxa de sucesso da agência.
O Congresso começou a financiar a iniciativa de obscenidade no orçamento de 2005 e especificou que o FBI deve dedicar 10 agentes à pornografia adulta.
Robin Uthappa fez a maior pontuação da partida, 70 corridas em apenas 41 bolas, atingindo 11 quatro e 2 seis.
Os batedores de ordem média, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, tiveram um bom desempenho e fizeram uma parceria de cem corridas.
Mas, depois de perder o wicket do capitão, a Índia fez apenas 36 runs, perdendo 7 wickets para encerrar a partida.
O presidente dos EUA, George W. Bush, chegou a Singapura na manhã de 16 de novembro, iniciando uma turnê de uma semana pela Ásia.
Foi recebido pelo Vice-Primeiro Ministro de Singapura, Wong Kan Seng, e discutiu questões comerciais e de terrorismo com o Primeiro Ministro de Singapura, Lee Hsien Loong.
Após uma semana de perdas nas eleições intercalares, Bush falou a uma audiência sobre a expansão do comércio na Ásia.
O Primeiro Ministro Stephen Harper concordou em enviar a 'Lei do Ar Limpo' do governo para uma comissão de todos os partidos para revisão, antes da segunda leitura, após a reunião de 25 minutos de terça-feira com o líder do NDP, Jack Layton, no PMO.
Layton pediu mudanças na lei ambiental dos conservadores durante a reunião com o PM, pedindo uma "reescrita minuciosa e completa" da lei ambiental do partido conservador.
Desde que o Governo Federal interveio para assumir o financiamento do hospital Mersey em Devonport, Tasmânia, o governo estadual e alguns deputados federais criticaram este ato como um truque no prelúdio às eleições federais a serem convocadas em novembro.
Mas o Primeiro Ministro John Howard afirmou que a lei visava apenas salvaguardar as instalações do hospital de serem rebaixadas pelo governo de Tasmânia, ao conceder um extra de 45 milhões de dólares australianos.
De acordo com o último boletim, as leituras do nível do mar indicaram que um tsunami foi gerado. Houve alguma atividade tsunami definitiva registrada perto de Pago Pago e Niue.
Não foram relatados danos ou ferimentos graves em Tonga, mas a energia elétrica foi temporariamente perdida, o que supostamente impediu as autoridades tonganesas de receber a advertência de tsunami emitida pelo PTWC.
Quatorze escolas no Havai localizadas em ou perto de linhas costeiras foram fechadas durante toda a quarta-feira, apesar das advertências terem sido levantadas.
O presidente dos EUA, George W. Bush, saudou o anúncio.
O porta-voz de Bush, Gordon Johndroe, chamou a promessa da Coreia do Norte de "um grande passo em direção ao objetivo de alcançar a desnuclearização verificável da península coreana".
A décima tempestade nomeada da temporada de furacões do Atlântico, a tempestade subtropical Jerry, se formou no Oceano Atlântico hoje.
O Centro Nacional de Furacões (NHC) afirma que, neste momento, Jerry não representa qualquer ameaça para a terra.
O Corpo de Engenheiros dos EUA estimou que 6 polegadas de chuva poderiam romper as barragens previamente danificadas.
O Nono Distrito, que viu inundações de até 20 pés durante o Furacão Katrina, está atualmente com água até a cintura, já que o dique próximo foi ultrapassado.
A água está transbordando o dique em uma seção de 100 pés de largura.
O administrador do Commons, Adam Cuerden, expressou sua frustração com as exclusões quando conversou com a Wikinews no mês passado.
"Ele [Wales] basicamente nos mentiu desde o início. Primeiro, agindo como se isso fosse por motivos legais. Segundo, fingindo que estava nos ouvindo, até a sua exclusão da arte."
A irritação da comunidade levou aos atuais esforços para elaborar uma política sobre conteúdo sexual para o site que hospeda milhões de mídias com licença aberta.
O trabalho realizado foi principalmente teórico, mas o programa foi escrito para simular observações feitas da galáxia de Sagitário.
O efeito que a equipe estava procurando seria causado por forças de maré entre a matéria escura da galáxia e a matéria escura da Via Láctea.
Assim como a lua exerce uma força sobre a Terra, causando marés, a Via Láctea exerce uma força sobre a galáxia de Sagitário.
Os cientistas conseguiram concluir que a matéria escura afeta a matéria escura da mesma forma que a matéria regular.
Esta teoria diz que a maior parte da matéria escura em torno de uma galáxia está localizada em torno de uma galáxia em uma espécie de halo, e é feita de muitas pequenas partículas.
Relatos de televisão mostram fumaça branca saindo da fábrica.
As autoridades locais estão a avisar os residentes nas imediações da fábrica para que fiquem dentro de casa, desliguem os ar condicionados e não bebam água da torneira.
De acordo com a agência nuclear do Japão, césio e iodo radioativos foram identificados na usina.
As autoridades especulam que isso indica que os recipientes que contêm combustível de urânio no local podem ter rupturado e estão vazando.
O Dr. Tony Moll descobriu a tuberculose extremamente resistente aos medicamentos (XDR-TB) na região sul-africana de KwaZulu-Natal.
Em entrevista, ele afirmou que a nova variante era "muito preocupante e alarmante devido à taxa de letalidade muito alta".
Alguns pacientes podem ter contraído o vírus no hospital, pensa o Dr. Moll, e pelo menos dois eram profissionais de saúde do hospital.
Em um ano, uma pessoa infectada pode infectar de 10 a 15 contatos próximos.
No entanto, a percentagem de XDR-TB no conjunto de pessoas com tuberculose parece ainda ser baixa; 6 000 dos 330 000 infetados num determinado momento na África do Sul.
Os satélites, ambos com mais de 1.000 libras, e viajando a aproximadamente 17.500 milhas por hora, colidiram a 491 milhas acima da Terra.
Os cientistas dizem que a explosão causada pela colisão foi enorme.
Eles ainda estão tentando determinar o quão grande foi a colisão e como a Terra será afetada.
O Comando Estratégico dos Estados Unidos do Departamento de Defesa dos EUA está rastreando os destroços.
O resultado da análise de plotagem será publicado em um site público.
Uma médica que trabalhava no Hospital Infantil de Pittsburgh, Pensilvânia, será acusada de homicídio agravado após a mãe dela ser encontrada morta no porta-malas de seu carro na quarta-feira, afirmam autoridades em Ohio.
O Dr. Malar Balasubramanian, de 29 anos, foi encontrado em Blue Ash, Ohio, um subúrbio a aproximadamente 15 milhas a norte de Cincinnati, deitado no chão ao lado da estrada, com uma camiseta e roupas íntimas, aparentemente em estado de forte medicação.
Ela indicou aos oficiais seu Oldsmobile Intrigue preto, que estava a 500 pés de distância.
Lá, eles encontraram o corpo de Saroja Balasubramanian, 53, coberto com cobertores manchados de sangue.
A polícia afirmou que o corpo parecia estar lá há cerca de um dia.
Os primeiros casos da doença nesta temporada foram relatados no final de julho.
A doença é transmitida por porcos, que depois migram para os seres humanos através de mosquitos.
O surto levou o governo indiano a tomar medidas como o envio de caçadores de porcos para áreas gravemente afetadas, a distribuição de milhares de cortinas contra mosquitos e a pulverização de pesticidas.
O governo também prometeu vários milhões de frascos de vacina contra a encefalite, o que ajudará as agências de saúde a se prepararem para o próximo ano.
Os planos para a entrega de vacinas às áreas historicamente mais afetadas este ano foram adiados devido à falta de fundos e à baixa priorização em relação a outras doenças.
Em 1956, Słania mudou-se para a Suécia, onde três anos depois começou a trabalhar para o Correio Sueco e se tornou seu gravador principal.
Ele produziu mais de 1.000 selos para a Suécia e 28 outros países.
Seu trabalho é de tal qualidade e detalhe reconhecidos que ele é um dos poucos "nomes conhecidos" entre os filatelistas. Alguns se especializam em colecionar apenas seu trabalho.
O seu 1000º selo foi o magnífico "Grandes Feitos dos Reis Suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl em 2000, que está listado no Guinness Book of World Records.
Ele também se dedicou a gravar notas de banco para muitos países, exemplos recentes de seu trabalho incluem os retratos do Primeiro Ministro na frente das novas notas de 5 e 100 dólares canadenses.
Após o acidente, Gibson foi transportado para um hospital, mas morreu pouco depois.
O motorista do caminhão, com 64 anos, não ficou ferido no acidente.
O próprio veículo foi retirado do local do acidente por volta das 12h00 GMT no mesmo dia.
Uma pessoa que trabalha numa garagem perto do local do acidente disse: "Havia crianças à espera para atravessar a estrada e todas elas estavam a gritar e a chorar."
Todos correram para trás de onde o acidente tinha acontecido.
Outros temas na agenda em Bali incluem a preservação das florestas remanescentes do mundo e a partilha de tecnologias para ajudar os países em desenvolvimento a crescer de forma menos poluente.
A ONU também espera finalizar um fundo para ajudar os países afetados pelo aquecimento global a lidar com os impactos.
O dinheiro poderia ser usado para casas à prova de inundações, melhor gestão da água e diversificação de culturas.
Fluke escreveu que os esforços de alguns para silenciar as mulheres que falam sobre a saúde das mulheres foram infrutíferos.
Ela chegou a essa conclusão devido à multidão de comentários positivos e encorajamento enviados a ela por indivíduos do sexo feminino e masculino, pedindo que a medicação contraceptiva seja considerada uma necessidade médica.
Quando os combates cessaram após os feridos serem transportados para o hospital, cerca de 40 dos outros presos restantes permaneceram no pátio e se recusaram a retornar às suas celas.
Os negociadores tentaram corrigir a situação, mas as exigências dos prisioneiros não são claras.
Entre 10:00-11:00 pm MDT, um incêndio foi iniciado pelos presos no pátio.
Logo, oficiais equipados com equipamento antimotim entraram no pátio e cercaram os presos com gás lacrimogêneo.
As equipes de resgate de incêndio acabaram apagando o fogo às 23h35.
Após a construção da barragem em 1963, as inundações sazonais que espalhavam sedimentos pelo rio foram interrompidas.
Este sedimento foi necessário para criar barreiras de areia e praias, que serviram como habitats para a vida selvagem.
Como resultado, duas espécies de peixes foram extintas e duas outras estão em risco, incluindo o chub de barriga arqueada.
Embora o nível da água suba apenas alguns pés após a inundação, as autoridades esperam que seja o suficiente para restaurar as barras de areia erodidas a jusante.
Nenhum aviso de tsunami foi emitido e, de acordo com a agência de geofísica de Jacarta, nenhum aviso de tsunami será emitido porque o terremoto não atingiu a magnitude de 6,5.
Apesar de não haver ameaça de tsunami, os moradores começaram a entrar em pânico e começaram a deixar seus negócios e casas.
Embora Winfrey tenha chorado em seu adeus, ela deixou claro para seus fãs que ela voltará.
"Não será um adeus. Este é o fechamento de um capítulo e o início de um novo."
Os resultados finais das eleições presidenciais e parlamentares da Namíbia indicaram que o presidente em exercício, Hifikepunye Pohamba, foi reeleito por uma grande margem.
O partido no poder, a Organização do Povo da África do Sul Ocidental (SWAPO), também manteve a maioria nas eleições parlamentares.
As tropas da coalizão e afegãs entraram na área para garantir o local e outros aviões da coalizão foram enviados para ajudar.
O acidente ocorreu em terreno montanhoso, e acredita-se que tenha sido o resultado de fogo hostil.
Os esforços para procurar o local do acidente estão sendo prejudicados pelo mau tempo e pelo terreno acidentado.
A organização de caridade médica Mangola, Médicos Sem Fronteiras e a Organização Mundial da Saúde afirmam que é o pior surto registrado no país.
O porta-voz da organização Médicos Sem Fronteiras, Richard Veerman, afirmou: "Angola está a caminho do pior surto de sempre e a situação continua a ser muito grave em Angola", afirmou.
Os jogos começaram às 10h com um clima excelente e, além de uma ligeira chuva de manhã que rapidamente desapareceu, foi um dia perfeito para o rugby de 7.
As principais cabeças de chave do torneio, a África do Sul, começou bem quando teve uma vitória confortável de 26 a 00 contra a Zâmbia, a quinta cabeça de chave.
Aparentemente desanimada no jogo contra as suas irmãs do sul, a África do Sul melhorou constantemente à medida que o torneio avançava.
A sua defesa disciplinada, as suas habilidades de manipulação da bola e o excelente trabalho em equipa fizeram-nos destacar e ficou claro que esta era a equipa a vencer.
Funcionários da cidade de Amsterdã e do Museu Anne Frank afirmam que a árvore está infectada com um fungo e representa um risco para a saúde pública, argumentando que estava em perigo iminente de cair.
Estava agendado para ser cortado na terça-feira, mas foi salvo após uma decisão judicial de emergência.
Todas as entradas da caverna, que foram nomeadas "As Sete Irmãs", têm um diâmetro de pelo menos 100 a 250 metros (328 a 820 pés).
Imagens infravermelhas mostram que as variações de temperatura entre noite e dia mostram que elas provavelmente são cavernas.
"Eles são mais frios do que a superfície circundante durante o dia e mais quentes à noite.
O seu comportamento térmico não é tão estável como as grandes cavernas na Terra que frequentemente mantêm uma temperatura bastante constante, mas é consistente com estas serem buracos profundos no solo", afirmou Glen Cushing da equipa de Astrogeologia da United States Geological Survey (USGS) e da Northern Arizona University, localizada em Flagstaff, Arizona.
Na França, votar tem sido tradicionalmente uma experiência de baixa tecnologia: os eleitores se isolam em uma cabine, colocam um papel pré-impresso indicando seu candidato preferido em um envelope.
Após os funcionários verificarem a identidade do eleitor, o eleitor deposita o envelope na urna e assina a lista de votação.
A lei eleitoral francesa codifica bastante estritamente os procedimentos.
Desde 1988, as urnas devem ser transparentes para que os eleitores e observadores possam testemunhar que não há envelopes presentes no início da votação e que não há envelopes adicionados, exceto aqueles dos eleitores devidamente contados e autorizados.
Os candidatos podem enviar representantes para testemunhar todas as partes do processo. À noite, os votos são contados por voluntários sob supervisão rigorosa, seguindo procedimentos específicos.
O ASUS Eee PC, lançado mundialmente para economizar custos e fatores de funcionalidade, tornou-se um tópico quente no Taipei IT Month de 2007.
Mas o mercado de consumo de computadores portáteis será radicalmente variado e alterado após a ASUS ter sido premiada no Taiwan Sustainable Award de 2007 pelo Executivo Yuan da República da China.
O site da estação descreve o programa como "rádio de escola antiga com um novo e escandaloso toque geek!"
Nos seus primeiros dias, o programa era apresentado apenas no site de rádio online TogiNet Radio, um site focado em rádio de conversa.
No final de 2015, a TogiNet estabeleceu a AstroNet Radio como uma estação subsidiária.
O programa originalmente apresentava atores de voz amadores, locais do leste do Texas.
O saque generalizado continuou durante a noite, já que os agentes da lei não estavam presentes nas ruas de Bishkek.
Bishkek foi descrito como afundando em um estado de "anarquia" por um observador, enquanto gangues de pessoas percorriam as ruas e saqueavam lojas de bens de consumo.
Vários moradores de Bishkek culparam os manifestantes do sul pela ilegalidade.
A África do Sul derrotou os All Blacks (Nova Zelândia) num jogo de rugby union Tri Nations no Royal Bafokeng Stadium em Rustenburg, África do Sul.
A pontuação final foi uma vitória por um ponto, 21 a 20, encerrando a série de 15 vitórias dos All Blacks.
Para os Springboks, isso encerrou uma série de cinco derrotas.
Foi a partida final para os All Blacks, que já tinham vencido o troféu há duas semanas.
A partida final da série terá lugar no Ellis Park, em Joanesburgo, na próxima semana, quando os Springboks jogam contra a Austrália.
Um terremoto moderado abalou o oeste de Montana às 22h08 de segunda-feira.
Não foram recebidos relatos imediatos de danos pela United States Geological Survey (USGS) e pelo seu Centro Nacional de Informação sobre Terremotos.
O terremoto estava centrado a cerca de 20 km (15 milhas) a norte-nordeste de Dillon, e a cerca de 65 km (40 milhas) a sul de Butte.
A cepa de gripe aviária letal para os seres humanos, H5N1, foi confirmada como tendo infectado um pato selvagem morto, encontrado na segunda-feira, em terras pantanosas perto de Lyon, no leste da França.
A França é o sétimo país da União Europeia a sofrer com este vírus, após a Áustria, Alemanha, Eslovénia, Bulgária, Grécia e Itália.
Os casos suspeitos de H5N1 na Croácia e na Dinamarca continuam sem confirmação.
Chambers processou Deus por "muitas mortes, destruição e terrorização de milhões e milhões de habitantes da Terra".
Chambers, um agnóstico, argumenta que sua ação judicial é "frívola" e "qualquer um pode processar qualquer um".
A história apresentada na ópera francesa, de Camille Saint-Saens, é de um artista "cuja vida é ditada pelo amor pelas drogas e pelo Japão".
Como resultado, os artistas fumam maconha no palco, e o próprio teatro está incentivando o público a participar.
O ex-presidente da Câmara Newt Gingrich, o governador do Texas Rick Perry e a congressista Michele Bachmann terminaram em quarto, quinto e sexto lugar, respectivamente.
Depois que os resultados foram divulgados, Gingrich elogiou Santorum, mas teve palavras duras para Romney, em cujo nome foram veiculados anúncios de campanha negativa em Iowa contra Gingrich.
Perry afirmou que iria "voltar ao Texas para avaliar os resultados do caucus desta noite, determinar se há um caminho a seguir para mim nesta corrida", mas depois disse que iria continuar na corrida e competir nas primárias da Carolina do Sul de 21 de janeiro.
Bachmann, que venceu a pesquisa de opinião Ames em agosto, decidiu encerrar sua campanha.
O fotógrafo foi transportado para o Ronald Reagan UCLA Medical Center, onde posteriormente faleceu.
Ele teria cerca de 20 anos. Em uma declaração, Bieber disse: "Embora eu não tenha estado presente nem tenha participado diretamente deste trágico acidente, meus pensamentos e orações estão com a família da vítima".
O site de notícias de entretenimento TMZ entende que o fotógrafo parou seu veículo do outro lado da Sepulveda Boulevard e tentou tirar fotos da parada da polícia antes de atravessar a rua e continuar, o que levou o policial da Patrulha Rodoviária da Califórnia a ordenar que ele voltasse duas vezes.
De acordo com a polícia, é improvável que o motorista do veículo que atingiu o fotógrafo seja acusado de um crime.
Com apenas dezoito medalhas disponíveis por dia, vários países não conseguiram subir ao pódio.
Estes incluem os Países Baixos, com Anna Jochemsen a terminar em nono lugar na categoria de pé no Super-G de ontem, e a Finlândia, com Katja Saarinen a terminar em décimo lugar no mesmo evento.
O australiano Mitchell Gourley terminou em décimo primeiro lugar no Super-G masculino sentado. O competidor checo Oldrich Jelinek terminou em décimo sexto lugar no Super-G masculino sentado.
Arly Velasquez, do México, terminou em décimo quinto lugar no Super-G masculino sentado. Adam Hall, da Nova Zelândia, terminou em nono lugar no Super-G masculino em pé.
O esquiador polonês deficiente visual Maciej Krezel e a guia Anna Ogarzynska terminaram em décimo terceiro lugar no Super-G. O sul-coreano Jong Seork Park terminou em vigésimo quarto lugar no Super-G masculino sentado.
Os soldados da paz da ONU, que chegaram ao Haiti após o terremoto de 2010, estão sendo culpados pela disseminação da doença, que começou perto do acampamento das tropas.
De acordo com a ação judicial, os resíduos do acampamento da ONU não foram devidamente higienizados, o que causou a entrada de bactérias no afluente do rio Artibonite, um dos maiores do Haiti.
Antes da chegada das tropas, o Haiti não tinha enfrentado problemas relacionados com a doença desde o século XIX.
O Instituto Haitiano para a Justiça e a Democracia referenciou estudos independentes que sugerem que o batalhão de paz da ONU do Nepal inadvertidamente trouxe a doença para o Haiti.
Danielle Lantagne, uma especialista da ONU sobre a doença, afirmou que o surto foi provavelmente causado pelos soldados da paz.
Hamilton confirmou que o Howard University Hospital admitiu o paciente em condição estável.
O paciente tinha estado na Nigéria, onde ocorreram alguns casos do vírus Ebola.
O hospital seguiu o protocolo de controle de infecção, incluindo a separação do paciente dos outros para evitar a possível infecção de outros.
Antes de The Simpsons, Simon trabalhou em vários programas em vários cargos.
Durante a década de 1980, ele trabalhou em programas como Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Em 1989, ele ajudou a criar The Simpsons com Brooks e Groening, e foi responsável por contratar a primeira equipe de escritores do programa.
Apesar de ter deixado o programa em 1993, ele manteve o título de produtor executivo e continuou a receber dezenas de milhões de dólares a cada temporada em royalties.
Anteriormente, a agência de notícias chinesa Xinhua relatou um avião como sendo sequestrado.
Relatos posteriores afirmaram que o avião recebeu uma ameaça de bomba e foi desviado de volta para o Afeganistão, pousando em Kandahar.
Os primeiros relatórios dizem que o avião foi desviado de volta para o Afeganistão após ser negado um pouso de emergência em Ürümqi.
Acidentes aéreos são comuns no Irã, que possui uma frota antiga que é mal mantida tanto para operações civis quanto militares.
As sanções internacionais significaram que novas aeronaves não podem ser compradas.
No início desta semana, um acidente de helicóptero da polícia matou três pessoas e feriu mais três.
No mês passado, o Irã sofreu o pior desastre aéreo dos últimos anos, quando um avião de passageiros que seguia para a Armênia caiu, matando as 168 pessoas a bordo.
No mesmo mês, outro avião de passageiros ultrapassou uma pista em Mashhad e atingiu uma parede, matando dezessete pessoas.
Aerosmith cancelou os restantes concertos da sua digressão.
A banda de rock deveria fazer uma turnê pelos Estados Unidos e Canadá até 16 de setembro.
Eles cancelaram a turnê após o vocalista Steven Tyler ter sido ferido após cair do palco enquanto se apresentava em 5 de agosto.
Murray perdeu o primeiro set em um tie break depois que ambos os homens mantiveram cada um e todo o serviço no set.
Del Potro teve a vantagem inicial no segundo set, mas isso também exigiu um tie break após alcançar 6-6.
Potro recebeu tratamento no ombro neste ponto, mas conseguiu retornar ao jogo.
O programa começou às 8:30 da noite, hora local (15.00 UTC).
Cantores famosos de todo o país apresentaram bhajans, ou canções devocionais, aos pés de Shri Shyam.
O cantor Sanju Sharma iniciou a noite, seguido por Jai Shankar Choudhary. Ele também apresentou o chhappan bhog bhajan. O cantor Raju Khandelwal o acompanhava.
Então, Lakkha Singh assumiu a liderança na hora de cantar os bhajans.
108 pratos de Chhappan Bhog (no hinduísmo, 56 itens comestíveis diferentes, como doces, frutas, nozes, pratos etc. que são oferecidos à divindade) foram servidos a Baba Shyam.
Lakkha Singh também apresentou o chhappan bhog bhajan. O cantor Raju Khandelwal o acompanhava.
Na apresentação principal da Tokyo Game Show de quinta-feira, o presidente da Nintendo, Satoru Iwata, revelou o design do controle para o novo console da Nintendo Revolution.
Parecido com um controle remoto de televisão, o controlador usa dois sensores colocados perto da televisão do usuário para triangular sua posição no espaço tridimensional.
Isso permitirá que os jogadores controlem ações e movimentos em videogames movendo o dispositivo pelo ar.
Giancarlo Fisichella perdeu o controle do seu carro e terminou a corrida muito cedo após o início.
O seu colega de equipa, Fernando Alonso, esteve na liderança durante a maior parte da corrida, mas terminou-a logo após a sua paragem nos boxes, provavelmente devido a uma roda dianteira direita mal ajustada.
Michael Schumacher terminou a sua corrida não muito depois de Alonso, devido aos danos na suspensão nas inúmeras batalhas durante a corrida.
"Ela é muito fofa e canta muito bem também", disse ele de acordo com uma transcrição da coletiva de imprensa.
"Fiquei comovido todas as vezes que fizemos um ensaio sobre isso, do fundo do meu coração."
Por volta dos 3 minutos do lançamento, uma câmera a bordo mostrou vários pedaços de espuma de isolamento se soltando do tanque de combustível.
No entanto, não se acredita que tenham causado qualquer dano à nave.
O chefe do programa de ônibus espaciais da NASA, N. Wayne Hale Jr., afirmou que a espuma caiu "após o período em que nos preocupamos".
Cinco minutos após a exposição, um vento começa a soprar, cerca de um minuto depois, o vento está atingindo 70km/h... então a chuva chega, mas tão forte e tão grande que bate na sua pele como uma agulha, então granizo caiu do céu, as pessoas entraram em pânico e gritando e correndo umas sobre as outras.
Perdi minha irmã e sua amiga, e no meu caminho havia duas pessoas com deficiência em cadeiras de rodas, pessoas apenas pulando e empurrando-as", disse Armand Versace.
A NHK também informou que a usina nuclear de Kashiwazaki Kariwa, na província de Niigata, estava operando normalmente.
A Hokuriku Electric Power Co. informou que não houve efeitos do terremoto e que os reatores 1 e 2 da sua central nuclear de Shika foram desligados.
Segundo relatos, cerca de 9400 casas na região estão sem água e aproximadamente 100 sem eletricidade.
Algumas estradas foram danificadas, o serviço ferroviário foi interrompido nas áreas afetadas e o aeroporto de Noto, na província de Ishikawa, permanece fechado.
Uma bomba explodiu fora do escritório do governador-geral.
Mais três bombas explodiram perto de edifícios governamentais num período de duas horas.
Alguns relatórios colocam o número oficial de mortos em oito, e relatórios oficiais confirmam que até 30 ficaram feridos; mas os números finais ainda não são conhecidos.
Tanto o ácido cianúrico como a melamina foram encontrados em amostras de urina de animais de estimação que morreram após consumir alimentos para animais de estimação contaminados.
Os dois compostos reagem um com o outro para formar cristais que podem bloquear a função renal, disseram os pesquisadores da universidade.
Os pesquisadores observaram cristais formados na urina de gato pela adição de melamina e ácido cianúrico.
A composição destes cristais corresponde à encontrada na urina dos animais afetados quando comparada por espectroscopia infravermelha (FTIR).
Não sei se você percebeu ou não, mas a maioria das mercadorias da América Central entrou neste país isenta de impostos.
No entanto, oitenta por cento dos nossos produtos foram tributados através de tarifas nos países da América Central.
Isso não parecia fazer sentido para mim; certamente não era justo.
Tudo o que digo às pessoas é que nos tratem da mesma forma que nos tratam.
O governador da Califórnia, Arnold Schwarzenegger, assinou uma lei que proíbe a venda ou aluguer de jogos de vídeo violentos a menores.
A lei exige que os jogos de vídeo violentos vendidos no estado da Califórnia sejam rotulados com um adesivo com a inscrição "18" e torna a sua venda a menores passível de uma multa de 1000 dólares por ofensa.
O Diretor de Acusações Públicas, Kier Starmer QC, fez uma declaração esta manhã anunciando a acusação de ambos Huhne e Pryce.
Huhne renunciou e será substituído no gabinete por Ed Davey MP. Norman Lamb MP deverá assumir o cargo de Ministro do Comércio que Davey está deixando vago.
Huhne e Pryce estão agendados para comparecer no Tribunal de Magistrados de Westminster em 16 de fevereiro.
As vítimas fatais foram Nicholas Alden, 25, e Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback tinha sido o motorista.
Edgar Veguilla recebeu ferimentos no braço e na mandíbula, enquanto Kristoffer Schneider precisou de uma cirurgia reparadora no rosto.
A arma de Uka falhou enquanto apontada para a cabeça de um quinto homem. Schneider tem dor contínua, cegueira em um olho, uma parte do crânio faltando e um rosto reconstruído a partir de titânio.
Schneider testemunhou via videolink de uma base da USAF em sua terra natal.
Além do evento de quarta-feira, Carpanedo competiu em duas corridas individuais no Campeonato.
A sua primeira foi o Slalom, onde obteve um Did Not Finish na sua primeira corrida. 36 dos 116 competidores tiveram o mesmo resultado nessa corrida.
A sua outra corrida, o Slalom Gigante, viu-a terminar em décimo lugar no grupo de mulheres sentadas com um tempo de corrida combinado de 4:41.30, 2:11.60 minutos mais lento do que o vencedor da primeira posição, a austríaca Claudia Loesch, e 1:09.02 minutos mais lento do que o nono lugar, Gyöngyi Dani, da Hungria.
Quatro esquiadoras do grupo feminino sentado não concluíram suas corridas, e 45 dos 117 esquiadores totais no Slalom Gigante não conseguiram classificação na corrida.
A polícia de Madhya Pradesh recuperou o laptop e o telemóvel roubados.
O vice-inspector-geral D K Arya afirmou: "Prenderam cinco pessoas que violaram a mulher suíça e recuperaram o seu telemóvel e o seu computador portátil".
Os acusados são chamados Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
O superintendente da polícia Chandra Shekhar Solanki afirmou que os acusados compareceram em tribunal com os rostos cobertos.
Embora três pessoas estivessem dentro da casa quando o carro a atingiu, nenhuma delas ficou ferida.
No entanto, o motorista sofreu ferimentos graves na cabeça.
A estrada onde o acidente aconteceu foi temporariamente fechada enquanto os serviços de emergência libertavam o motorista do Audi TT vermelho.
Inicialmente, ele foi hospitalizado no James Paget Hospital em Great Yarmouth.
Ele foi posteriormente transferido para o Hospital Addenbrooke em Cambridge.
Adekoya foi desde então acusada no Tribunal de Sheriff de Edimburgo de ter assassinado o seu filho.
Ela está sob custódia aguardando acusação e julgamento, mas qualquer testemunho ocular pode ser contaminado porque sua imagem foi amplamente publicada.
Esta é uma prática comum em outros lugares do Reino Unido, mas a justiça escocesa funciona de forma diferente e os tribunais consideraram a publicação de fotos como potencialmente prejudicial.
A professora Pamela Ferguson da Universidade de Dundee observa que "os jornalistas parecem estar a andar numa linha perigosa se publicarem fotos etc. de suspeitos."
O Crown Office, que é responsável pelas acusações, indicou aos jornalistas que não serão feitos mais comentários, pelo menos até a acusação.
O documento, de acordo com a fuga de informação, se referirá à disputa de fronteiras, que a Palestina quer com base nas fronteiras antes da Guerra do Oriente Médio de 1967.
Outros tópicos abordados incluem o futuro estado de Jerusalém, que é sagrado para ambas as nações, e a questão do Vale do Jordão.
Israel exige uma presença militar contínua no vale por dez anos após a assinatura de um acordo, enquanto a AP concorda em deixar essa presença apenas por cinco anos.
Os atiradores no teste de controle de pragas complementar foram supervisionados de perto pelos rangers, pois o teste foi monitorado e sua eficácia avaliada.
Em uma parceria entre a NPWS e a Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, foram recrutados voluntários qualificados, sob o programa de caça da Sporting Shooters Association.
De acordo com Mick O'Flynn, o Diretor Interino de Conservação e Património do Parque da NPWS, os quatro atiradores selecionados para a primeira operação de tiro receberam instruções abrangentes de segurança e treino.
Martelly empossou ontem um novo Conselho Eleitoral Provisório (CEP) de nove membros.
É o quinto CEP de Martelly em quatro anos.
No mês passado, uma comissão presidencial recomendou a renúncia do CEP anterior como parte de um pacote de medidas para levar o país a novas eleições.
A comissão foi a resposta de Martelly aos protestos generalizados contra o regime que começaram em outubro.
Os protestos, por vezes violentos, foram provocados pela falta de realização de eleições, algumas das quais estavam previstas desde 2011.
Cerca de 60 casos de iPods com sobreaquecimento foram relatados, causando um total de seis incêndios e deixando quatro pessoas com queimaduras leves.
O Ministério da Economia, Comércio e Indústria do Japão (METI) afirmou que tinha conhecimento de 27 acidentes relacionados com os dispositivos.
Na semana passada, o METI anunciou que a Apple havia informado sobre 34 incidentes adicionais de superaquecimento, que a empresa chamou de "não-sérios".
O ministério respondeu chamando o adiamento do relatório da Apple de "verdadeiramente lamentável".
O terremoto atingiu Mariana às 07:19 da manhã, hora local (09:19 da noite, hora de Greenwich, sexta-feira).
O escritório de gestão de emergências das Ilhas Marianas do Norte disse que não houve relatos de danos na nação.
O Centro de Alerta de Tsunami do Pacífico também afirmou que não havia indicação de tsunami.
Um ex-policial filipino manteve turistas de Hong Kong como reféns, seqüestrando o ônibus deles em Manila, a capital das Filipinas.
Rolando Mendoza disparou seu rifle M16 contra os turistas.
Vários reféns foram resgatados e pelo menos seis foram confirmados mortos até agora.
Seis reféns, incluindo crianças e idosos, foram libertados cedo, assim como os fotógrafos filipinos.
Os fotógrafos mais tarde tomaram o lugar de uma senhora idosa enquanto ela precisava do banheiro. Mendoza foi baleado.
Liggins seguiu os passos do seu pai e entrou numa carreira na medicina.
Ele se formou como obstetra e começou a trabalhar no Hospital Nacional de Mulheres de Auckland em 1959.
Enquanto trabalhava no hospital, Liggins começou a investigar o trabalho de parto prematuro durante o seu tempo livre.
A sua investigação mostrou que, se fosse administrado um hormónio, a maturação pulmonar fetal do bebé seria acelerada.
A Xinhua informou que investigadores do governo recuperaram dois gravadores de voo "caixa preta" na quarta-feira.
Os colegas lutadores também prestaram homenagem a Luna.
Tommy Dreamer disse: "Luna foi a primeira Rainha do Extremo. Minha primeira gerente. Luna faleceu na noite de duas luas. Muito única, assim como ela. Mulher forte."
Dustin "Goldust" Runnels comentou que "Luna era tão estranha quanto eu...talvez até mais...eu a amo e sentirei falta dela...espero que ela esteja em um lugar melhor."
De 1.400 pessoas entrevistadas antes das eleições federais de 2010, aqueles que se opõem à Austrália se tornar uma república cresceram 8% desde 2008.
A Primeira Ministra Julia Gillard afirmou durante a campanha das eleições federais de 2010 que acreditava que a Austrália deveria tornar-se uma república no final do reinado da Rainha Elizabeth II.
34% dos entrevistados concordam com essa visão, querendo que a Rainha Elizabeth II seja a última monarca da Austrália.
Nos extremos da pesquisa, 29% dos entrevistados acreditam que a Austrália deveria tornar-se uma república o mais rápido possível, enquanto 31% acreditam que a Austrália nunca deveria tornar-se uma república.
O medalhista de ouro olímpico deveria nadar nos 100m e 200m livre e em três revezamentos nos Jogos da Commonwealth, mas devido às suas queixas, a sua aptidão física está em dúvida.
Ele não conseguiu tomar as drogas necessárias para superar a dor, pois elas estão proibidas nos Jogos.
Curtis Cooper, um matemático e professor de ciência da computação na Universidade de Central Missouri, descobriu o maior número primo conhecido até à data a 25 de janeiro.
Várias pessoas verificaram a descoberta usando diferentes hardware e software no início de fevereiro e foi anunciada na terça-feira.
Os cometas podem ter sido uma fonte de fornecimento de água para a Terra, juntamente com matéria orgânica que pode formar proteínas e sustentar a vida.
Os cientistas esperam entender como os planetas se formam, especialmente como a Terra se formou, já que os cometas colidiram com a Terra há muito tempo.
Cuomo, 53, iniciou o seu mandato no início deste ano e assinou uma lei no mês passado que legaliza o casamento entre pessoas do mesmo sexo.
Ele se referiu aos rumores como "conversas políticas e bobagens".
Especula-se que ele concorrerá à presidência em 2016.
NextGen é um sistema que a FAA afirma que permitiria que as aeronaves voassem rotas mais curtas e economizassem milhões de galões de combustível por ano e reduzissem as emissões de carbono.
Ele usa tecnologia baseada em satélite, em oposição à tecnologia baseada em radar terrestre mais antiga, para permitir que os controladores de tráfego aéreo localizem aeronaves com maior precisão e forneçam aos pilotos informações mais precisas.
Não será disponibilizado transporte extra e os comboios não pararão em Wembley, e os estacionamentos e instalações de parque e viagem não estarão disponíveis no local.
Os receios de falta de transporte levantaram a possibilidade de o jogo ser forçado a ser disputado a portas fechadas, sem os adeptos da equipa.
Um estudo publicado na quinta-feira na revista Science relatou a formação de uma nova espécie de pássaro nas Ilhas Galápagos equatorianas.
Pesquisadores da Universidade de Princeton, nos Estados Unidos, e da Universidade de Uppsala, na Suécia, relataram que a nova espécie evoluiu em apenas duas gerações, embora se acreditasse que esse processo levasse muito mais tempo, devido à reprodução entre um pássaro-da-darwin endêmico, Geospiza fortes, e o pássaro-do-cacto imigrante, Geospiza conirostris.
O ouro pode ser trabalhado em todos os tipos de formas. Pode ser enrolado em pequenas formas.
Pode ser transformado em fio fino, que pode ser torcido e trançado. Pode ser martelado ou enrolado em folhas.
Pode ser feito muito fino e colado em outros metais. Pode ser feito tão fino que às vezes era usado para decorar as imagens pintadas à mão em livros chamados "manuscritos iluminados".
Isso é chamado de pH de um produto químico. Você pode fazer um indicador usando suco de repolho vermelho.
O suco de repolho muda de cor dependendo de quão ácido ou básico (alcalino) é o produto químico.
O nível de pH é indicado pela quantidade de íons de hidrogênio (o H em pH) na substância química testada.
Os íons de hidrogênio são prótons que tiveram os seus elétrons removidos (uma vez que os átomos de hidrogênio consistem num próton e num elétron).
Meça as duas poeiras secas e misture-as. Em seguida, com as mãos limpas e molhadas, esprema-as numa bola.
A umidade nas suas mãos reagirá com as camadas exteriores, que parecerão estranhas e formarão uma espécie de casca.
As cidades de Harappa e Mohenjo-daro tinham um banheiro com água corrente em quase todas as casas, ligado a um sofisticado sistema de esgoto.
Restos de sistemas de esgoto foram encontrados nas casas das cidades minóicas de Creta e Santorini na Grécia.
Havia também banheiros no antigo Egito, Pérsia e China. Na civilização romana, os banheiros eram às vezes parte de casas de banho públicas onde homens e mulheres estavam juntos em companhia mista.
Quando você liga para alguém que está a milhares de quilômetros de distância, você está usando um satélite.
O satélite no espaço recebe a chamada e a reflete de volta, quase que instantaneamente.
O satélite foi enviado ao espaço por um foguete. Os cientistas usam telescópios no espaço porque a atmosfera da Terra distorce parte da nossa luz e visão.
É preciso um foguete gigante com mais de 100 pés de altura para colocar um satélite ou telescópio no espaço.
A roda mudou o mundo de maneiras incríveis. A maior coisa que a roda fez por nós foi nos dar um transporte muito mais fácil e rápido.
Isso nos trouxe o trem, o carro e muitos outros dispositivos de transporte.
Abaixo deles estão gatos de tamanho médio que comem presas de tamanho médio, que vão de coelhos a antílopes e veados.
Finalmente, existem muitos pequenos gatos (incluindo gatos de estimação soltos) que comem presas muito mais numerosas, como insetos, roedores, lagartos e pássaros.
O segredo para o seu sucesso é o conceito de nicho, um trabalho especial que cada gato tem que o impede de competir com os outros.
Os leões são os gatos mais sociais, que vivem em grandes grupos chamados prides.
Os grupos de leões são compostos por um a três machos adultos relacionados, juntamente com até trinta fêmeas e filhotes.
As fêmeas geralmente são intimamente relacionadas umas com as outras, sendo uma grande família de irmãs e filhas.
Os leões agem muito como matilhas de lobos ou cães, animais surpreendentemente semelhantes aos leões (mas não aos outros grandes felinos) em comportamento, e também muito mortais para suas presas.
Um atleta bem equilibrado, o tigre pode subir (embora não seja bom), nadar, saltar grandes distâncias e puxar com cinco vezes a força de um humano forte.
O tigre está no mesmo grupo (gênero Panthera) que os leões, leopardos e jaguares. Esses quatro gatos são os únicos que podem rugir.
O rugido do tigre não é como o rugido cheio de voz de um leão, mas mais como uma frase de palavras roncas e gritadas.
Os ocelotes gostam de comer pequenos animais. Eles vão pegar macacos, cobras, roedores e pássaros se puderem. Quase todos os animais que o ocelote caça são muito menores do que ele.
Os cientistas pensam que os ocelotes seguem e encontram animais para comer (presas) pelo cheiro, cheirando onde eles estiveram no chão.
Eles podem ver muito bem no escuro com visão noturna, e se movem muito discretamente, também. Os ocelotes caçam suas presas se misturando com o ambiente e depois atacando suas presas.
Quando um pequeno grupo de seres vivos (uma pequena população) se separa da população principal de onde veio (como se eles se mudassem por cima de uma cordilheira ou um rio, ou se eles se mudassem para uma nova ilha para que eles não possam voltar facilmente), eles frequentemente se encontrarão em um ambiente diferente do que estavam antes.
Este novo ambiente tem recursos diferentes e concorrentes diferentes, então a nova população precisará de características ou adaptações diferentes para ser um concorrente forte do que precisavam antes.
A população original não mudou, eles ainda precisam das mesmas adaptações que antes.
Com o tempo, à medida que a nova população começa a se adaptar ao seu novo ambiente, ela começa a parecer cada vez menos com a outra população.
Eventualmente, após milhares ou até milhões de anos, as duas populações parecerão tão diferentes que não poderão ser chamadas de espécies iguais.
Chamamos este processo de especiação, que significa apenas a formação de novas espécies. A especiação é uma consequência inevitável e uma parte muito importante da evolução.
As plantas produzem oxigénio que os humanos respiram, e absorvem dióxido de carbono que os humanos exalam (ou seja, respiram para fora).
As plantas produzem a sua comida a partir do sol através da fotossíntese. Elas também fornecem sombra.
Construímos nossas casas a partir de plantas e fazemos roupas a partir de plantas. A maioria dos alimentos que comemos são plantas. Sem plantas, os animais não poderiam sobreviver.
O Mosasaurus era o predador supremo de seu tempo, então ele não temia nada, exceto outros mosassauros.
As suas longas mandíbulas estavam estampadas com mais de 70 dentes afiados como lâminas, juntamente com um conjunto extra no teto da sua boca, o que significava que não havia escapatória para qualquer coisa que atravessasse o seu caminho.
Não sabemos ao certo, mas pode ter tido uma língua bifurcada. A sua dieta incluía tartarugas, peixes grandes, outros mosassauros e pode até ter sido um canibal.
Também atacava qualquer coisa que entrasse na água; até mesmo um dinossauro gigante como o T. rex não seria páreo para ele.
Embora a maioria de seus alimentos seja familiar para nós, os romanos tinham a sua parte de itens estranhos ou incomuns para festa, incluindo javali selvagem, pavão, caracóis e um tipo de roedor chamado dormouse.
Outra diferença era que enquanto as pessoas pobres e a mulher comiam a sua comida enquanto sentadas em cadeiras, os homens ricos gostavam de ter banquetes juntos onde se deitavam de lado enquanto comiam as suas refeições.
As refeições dos antigos romanos não poderiam ter incluído alimentos que vieram para a Europa da América ou da Ásia nos séculos seguintes.
Por exemplo, eles não tinham milho, nem tomates, nem batatas, nem cacau, e nenhum romano antigo já provou um peru.
Os babilônios construíram para cada um de seus deuses um templo principal que era considerado a casa do deus.
As pessoas traziam sacrifícios aos deuses e os sacerdotes tentavam atender às necessidades dos deuses através de cerimónias e festivais.
Cada templo tinha um pátio aberto e, em seguida, um santuário interno que só os sacerdotes podiam entrar.
Às vezes, torres especiais em forma de pirâmide, chamadas zigurates, eram construídas para fazer parte dos templos.
O topo da torre era um santuário especial para o deus.
No clima quente do Oriente Médio, a casa não era tão importante.
A maior parte da vida da família hebraica aconteceu ao ar livre.
As mulheres cozinhavam no pátio; as lojas eram apenas balcões abertos que davam para a rua. A pedra era usada para construir casas.
Não havia grandes florestas na terra de Canaã, então a madeira era extremamente cara.
A Groenlândia foi povoada de forma escassa. Nas sagas nórdicas, diz-se que Erik, o Vermelho, foi exilado da Islândia por homicídio e, ao viajar mais a oeste, encontrou a Groenlândia e deu-lhe esse nome.
Mas, independentemente da sua descoberta, as tribos esquimós já viviam lá na altura.
Embora cada país fosse "escandinavo", havia muitas diferenças entre as pessoas, reis, costumes e história da Dinamarca, Suécia, Noruega e Islândia.
Se você assistiu ao filme National Treasure, pode pensar que um mapa do tesouro foi escrito na parte de trás da Declaração de Independência.
No entanto, isso não é verdade. Embora haja algo escrito na parte de trás do documento, não é um mapa do tesouro.
Escrito na parte de trás da Declaração de Independência estão as palavras "Declaração Original de Independência datada de 4 de julho de 1776". O texto aparece na parte inferior do documento, de cabeça para baixo.
Embora ninguém saiba com certeza quem o escreveu, sabe-se que no início de sua vida, o grande documento em pergaminho (que mede 29¾ polegadas por 24½ polegadas) foi enrolado para armazenamento.
Então, é provável que a notação tenha sido adicionada simplesmente como um rótulo.
As invasões do Dia D e as batalhas seguintes libertaram o norte da França, mas o sul ainda não estava livre.
Foi governado pelos franceses "Vichy". Estes eram franceses que fizeram a paz com os alemães em 1940 e trabalharam com os invasores em vez de lutar contra eles.
A 15 de agosto de 1940, os Aliados invadiram o sul da França, a invasão foi chamada de "Operação Dragoon".
Em apenas duas semanas, as forças americanas e francesas livres libertaram o sul da França e estavam se voltando para a Alemanha.
Uma civilização é uma cultura singular compartilhada por um grande grupo de pessoas que vivem e trabalham cooperativamente, uma sociedade.
A palavra civilização vem do latim civilis, que significa civil, relacionado com o latim civis, que significa cidadão, e civitas, que significa cidade ou cidade-estado, e que também de alguma forma define o tamanho da sociedade.
As cidades-estado são os precursores das nações. Uma cultura civilizacional implica a transmissão de conhecimento entre várias gerações, uma pegada cultural duradoura e uma disseminação justa.
As culturas menores desaparecem frequentemente sem deixar evidências históricas relevantes e não são reconhecidas como civilizações adequadas.
Durante a Guerra Revolucionária, os treze estados formaram um governo central fraco, com o Congresso sendo o único componente, sob os Artigos da Confederação.
O Congresso não tinha qualquer poder para impor impostos e, como não havia executivo ou judiciário nacional, dependia das autoridades estaduais, que frequentemente não cooperavam, para aplicar todos os seus atos.
Também não tinha autoridade para anular as leis fiscais e as tarifas entre os estados.
Os artigos exigiam o consentimento unânime de todos os estados antes que pudessem ser alterados e os estados levavam o governo central tão levemente que seus representantes estavam frequentemente ausentes.
A seleção nacional de futebol da Itália, juntamente com a seleção nacional de futebol da Alemanha, é a segunda seleção mais bem-sucedida do mundo e foi campeã da Copa do Mundo da FIFA em 2006.
Os desportos populares incluem futebol, basquetebol, voleibol, polo aquático, esgrima, rugby, ciclismo, hóquei no gelo, hóquei em patins e automobilismo de F1.
Os esportes de inverno são mais populares nas regiões do norte, com os italianos competindo em jogos internacionais e eventos olímpicos.
O Japão possui quase 7.000 ilhas (a maior é Honshu), tornando o Japão a 7ª maior ilha do mundo!
Devido ao conjunto/grupo de ilhas que o Japão possui, o Japão é frequentemente referido, numa perspectiva geográfica, como um "arquipélago"
Taiwan começou no século XV, quando marinheiros europeus que passavam pelo local registraram o nome da ilha como Ilha Formosa, ou bela ilha.
Em 1624, a Companhia Holandesa das Índias Orientais estabeleceu uma base no sudoeste de Taiwan, iniciando uma transformação nas práticas de produção de grãos dos aborígenes e empregando trabalhadores chineses para trabalhar em suas plantações de arroz e açúcar.
Em 1683, as forças da dinastia Qing (1644-1912) assumiram o controle das áreas costeiras ocidentais e norte de Taiwan e declararam Taiwan como uma província do Império Qing em 1885.
Em 1895, após a derrota na Primeira Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), o governo Qing assina o Tratado de Shimonoseki, pelo qual cede a soberania sobre Taiwan ao Japão, que governa a ilha até 1945.
Machu Picchu é composto por três estruturas principais, a saber, Intihuatana, o Templo do Sol e a Sala das Três Janelas.
A maioria dos edifícios nas margens do complexo foi reconstruída para dar aos turistas uma melhor ideia de como eles apareciam originalmente.
Em 1976, trinta por cento de Machu Picchu tinha sido restaurado e a restauração continua até hoje.
Por exemplo, o formato de fotografia de imagem fixa mais comum no mundo é o 35mm, que era o tamanho de filme dominante no final da era do filme analógico.
Ele ainda é produzido hoje, mas o que é mais importante é que seu formato foi herdado pelos formatos de sensor de imagem de câmeras digitais.
O formato de 35mm é, na verdade, um pouco confuso, com 36mm de largura por 24mm de altura.
A proporção deste formato (dividindo por doze para obter a proporção mais simples de números inteiros) é, portanto, de 3:2.
Muitos formatos comuns (a família de formatos APS, por exemplo) são iguais ou aproximam-se muito deste formato.
A muito abusada e frequentemente ridicularizada regra dos terços é uma diretriz simples que cria dinamismo enquanto mantém uma medida de ordem em uma imagem.
Ele afirma que o lugar mais eficaz para o assunto principal é na interseção das linhas que dividem a imagem em terços vertical e horizontalmente (veja o exemplo).
Durante este período da história europeia, a Igreja Católica, que se tornou rica e poderosa, foi submetida a escrutínio.
Por mais de mil anos, a religião cristã uniu os estados europeus apesar das diferenças de língua e costumes.
Seu poder onipresente afetou todos, desde o rei até o plebeu.
Um dos principais princípios cristãos é que a riqueza deve ser usada para aliviar o sofrimento e a pobreza e que os fundos monetários da igreja estão lá especificamente por essa razão.
A autoridade central da igreja estava em Roma há mais de mil anos e essa concentração de poder e dinheiro levou muitos a questionar se esse princípio estava sendo cumprido.
Logo após o início das hostilidades, a Grã-Bretanha iniciou um bloqueio naval da Alemanha.
A estratégia provou ser eficaz, cortando suprimentos militares e civis vitais, embora este bloqueio violasse o direito internacional geralmente aceito codificado por vários acordos internacionais dos últimos dois séculos.
A Grã-Bretanha minou águas internacionais para impedir que quaisquer navios entrem em secções inteiras do oceano, causando perigo até a navios neutros.
Como houve uma resposta limitada a essa tática, a Alemanha esperava uma resposta semelhante à sua guerra submarina irrestrita.
Durante a década de 1920, as atitudes predominantes da maioria dos cidadãos e nações eram de pacifismo e isolamento.
Depois de ver os horrores e atrocidades da guerra durante a Primeira Guerra Mundial, as nações desejaram evitar uma situação semelhante no futuro.
Em 1884, Tesla mudou-se para os Estados Unidos da América para aceitar um emprego na Edison Company na cidade de Nova York.
Ele chegou aos EUA com 4 centavos em seu nome, um livro de poesia e uma carta de recomendação de Charles Batchelor (seu gerente em seu emprego anterior) para Thomas Edison.
A China antiga tinha uma maneira única de mostrar diferentes períodos de tempo; cada estágio da China ou cada família que estava no poder era uma dinastia distinta.
Também entre cada dinastia havia uma época instável de províncias divididas. O período mais conhecido destes períodos foi a época dos Três Reinos, que ocorreu por 60 anos entre a dinastia Han e a dinastia Jin.
Durante estes períodos, ocorreram violentas guerras entre muitos nobres que lutavam pelo trono.
Os Três Reinos foram uma das épocas mais sangrentas da história da China Antiga, milhares de pessoas morreram lutando para se sentar no trono mais alto do grande palácio em Xi'an.
Há muitos efeitos sociais e políticos, como o uso do sistema métrico, uma mudança do absolutismo para o republicanismo, o nacionalismo e a crença de que o país pertence ao povo e não a um único governante.
Também após a Revolução, as ocupações estavam abertas a todos os candidatos do sexo masculino, permitindo que os mais ambiciosos e bem-sucedidos tivessem sucesso.
O mesmo acontece com os militares, porque em vez de os rankings do exército serem baseados na classe, agora são baseados no cailaber.
A Revolução Francesa também inspirou muitas outras pessoas da classe trabalhadora reprimidas de outros países a iniciar suas próprias revoluções.
Muhammad estava profundamente interessado em assuntos além desta vida mundana. Ele costumava frequentar uma caverna que ficou conhecida como “Hira‘” no Monte de “Noor” (luz) para contemplação.
A própria caverna, que sobreviveu aos tempos, dá uma imagem muito vívida das inclinações espirituais de Muhammad.
Situada no topo de uma das montanhas a norte de Meca, a caverna está completamente isolada do resto do mundo.
Na verdade, não é fácil encontrá-la, mesmo que se saiba que existe. Uma vez dentro da caverna, há um isolamento total.
Não se pode ver nada além do céu claro e bonito acima e das muitas montanhas circundantes. Muito pouco deste mundo pode ser visto ou ouvido de dentro da caverna.
A Grande Pirâmide de Gizé é a única das sete maravilhas que ainda está de pé hoje.
Construída pelos egípcios no terceiro século a.C., a Grande Pirâmide é uma das muitas grandes estruturas piramidais construídas para homenagear o falecido Faraó.
O Planalto de Gizé, ou "Necrópole de Gizé" no Vale dos Mortos do Egito, contém várias pirâmides (das quais a Grande Pirâmide é a maior), vários pequenos túmulos, vários templos e a Grande Esfinge.
A grande pirâmide foi criada para homenagear o faraó Khufu, e muitas das pirâmides menores, túmulos e templos foram construídos para homenagear as esposas e membros da família de Khufu.
A marca "up bow" parece um V e a marca "down bow" parece um agrafo ou um quadrado que perdeu o lado inferior.
Para cima significa que você deve começar na ponta e empurrar o arco, e para baixo significa que você deve começar na rã (que é onde a sua mão está segurando o arco) e puxar o arco.
Um arco ascendente geralmente gera um som mais suave, enquanto um arco descendente é mais forte e assertivo.
Sinta-se à vontade para fazer suas próprias marcações, mas lembre-se que as marcações impressas de arco estão lá por uma razão musical, então elas geralmente devem ser respeitadas.
O rei Louis XVI, a rainha Marie Antoinette, os seus dois filhos pequenos (a menina de 11 anos Marie Therese e o menino de quatro anos Louis-Charles) e a irmã do rei, Madam Elizabeth, a 6 de outubro de 1789, foram forçados a voltar para Paris a partir de Versalhes por uma multidão de mulheres do mercado.
Em uma carruagem, eles viajaram de volta para Paris cercados por uma multidão de pessoas gritando e ameaçando o Rei e a Rainha.
A multidão de pessoas forçou o Rei e a Rainha a terem as janelas do carro bem abertas.
Em um ponto, um membro da multidão acenou a cabeça de um guarda real morto em Versalhes na frente da rainha aterrorizada.
As despesas de guerra do imperialismo dos EUA na conquista das Filipinas foram pagas pelo próprio povo filipino.
Eles foram obrigados a pagar impostos ao regime colonial dos EUA para cobrir uma grande parte das despesas e os juros sobre os títulos emitidos em nome do governo filipino através das casas bancárias de Wall Street.
É claro que os superlucros derivados da exploração prolongada do povo filipino constituem os ganhos básicos do imperialismo dos EUA.
Para entender os Templários, é preciso entender o contexto que levou à criação da ordem.
A idade em que os eventos ocorreram é comumente referida como a Alta Idade Média, o período da história europeia nos séculos 11, 12 e 13 (AD 1000–1300).
A Alta Idade Média foi precedida pela Idade Média Inicial e seguida pela Idade Média Tardia, que por convenção termina por volta de 1500.
O determinismo tecnológico é um termo que abrange uma vasta gama de ideias na prática, desde a tecnologia impulsionada ou o imperativo tecnológico até um sentido estrito de que o destino humano é impulsionado por uma lógica subjacente associada às leis científicas e à sua manifestação na tecnologia.
A maioria das interpretações do determinismo tecnológico compartilha duas ideias gerais: que o desenvolvimento da tecnologia em si segue um caminho amplamente além da influência cultural ou política, e que a tecnologia, por sua vez, tem "efeitos" nas sociedades que são inerentes, em vez de socialmente condicionados.
Por exemplo, pode-se dizer que o automóvel necessariamente leva ao desenvolvimento de estradas.
No entanto, uma rede rodoviária nacional não é economicamente viável para apenas um punhado de carros, por isso novos métodos de produção são desenvolvidos para reduzir o custo da propriedade de um carro.
A posse de automóveis em massa também leva a uma maior incidência de acidentes nas estradas, o que leva à invenção de novas técnicas na área da saúde para reparar corpos danificados.
O romantismo tinha um grande elemento de determinismo cultural, extraído de escritores como Goethe, Fichte e Schlegel.
No contexto do Romantismo, a geografia moldou os indivíduos, e com o tempo surgiram costumes e cultura relacionados a essa geografia, e estes, estando em harmonia com o lugar da sociedade, eram melhores do que leis arbitrariamente impostas.
Da mesma forma que Paris é conhecida como a capital da moda do mundo contemporâneo, Constantinopla era considerada a capital da moda da Europa feudal.
A sua fama de epicentro do luxo começou por volta de 400 d.C. e durou até por volta de 1100 d.C.
O seu estatuto declinou durante o século XII, principalmente devido ao facto de os cruzados terem regressado com presentes como sedas e especiarias que eram mais valorizadas do que o que os mercados bizantinos ofereciam.
Foi neste momento que a transferência do título de Capital da Moda de Constantinopla para Paris foi feita.
O estilo gótico atingiu o seu apogeu no período entre os séculos 10 e 11 e o século 14.
No início, a roupa era fortemente influenciada pela cultura bizantina no leste.
No entanto, devido aos canais de comunicação lentos, os estilos no oeste poderiam ficar atrás por 25 a 30 anos.
No final da Idade Média, a Europa Ocidental começou a desenvolver seu próprio estilo. Um dos maiores desenvolvimentos da época, como resultado das cruzadas, as pessoas começaram a usar botões para fechar as roupas.
A agricultura de subsistência é a agricultura realizada para a produção de alimentos suficientes para atender apenas às necessidades do agricultor e de sua família.
A agricultura de subsistência é um sistema simples, muitas vezes orgânico, que utiliza sementes nativas da ecorregião combinadas com a rotação de culturas ou outras técnicas relativamente simples para maximizar o rendimento.
Historicamente, a maioria dos agricultores se dedicava à agricultura de subsistência e isso ainda é o caso em muitas nações em desenvolvimento.
As subculturas reúnem indivíduos com ideias semelhantes que se sentem negligenciados pelos padrões sociais e permitem-lhes desenvolver um senso de identidade.
As subculturas podem ser distintas devido à idade, etnia, classe, localização e/ou género dos membros.
As qualidades que determinam uma subcultura como distinta podem ser linguísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuais, geográficas ou uma combinação de fatores.
Os membros de uma subcultura costumam sinalizar sua pertença através de um uso distintivo e simbólico do estilo, que inclui modas, maneirismos e argot.
Um dos métodos mais comuns utilizados para ilustrar a importância da socialização é recorrer aos poucos infelizes casos de crianças que, devido a negligência, infortúnio ou abuso intencional, não foram socializadas por adultos enquanto cresciam.
Tais crianças são chamadas de "selvagens" ou "ferais". Algumas crianças selvagens foram confinadas por pessoas (geralmente os próprios pais); em alguns casos, o abandono da criança foi devido à rejeição dos pais a uma deficiência intelectual ou física grave da criança.
As crianças selvagens podem ter sofrido abuso ou trauma grave antes de serem abandonadas ou fugirem.
Outros alegadamente foram criados por animais; alguns dizem ter vivido na natureza por conta própria.
Quando completamente criado por animais não humanos, a criança selvagem exibe comportamentos (dentro dos limites físicos) quase que inteiramente como os do animal de cuidado em particular, como seu medo ou indiferença aos humanos.
Embora a aprendizagem baseada em projetos deva tornar a aprendizagem mais fácil e interessante, o andaime vai além.
O andaime não é um método de aprendizagem, mas sim um auxílio que fornece suporte a indivíduos que estão passando por uma nova experiência de aprendizagem, como o uso de um novo programa de computador ou o início de um novo projeto.
Os andaimes podem ser virtuais e reais, em outras palavras, um professor é uma forma de andaime, mas também o pequeno homem de clipes de papel no Microsoft Office.
Os andaimes virtuais são internalizados no software e destinam-se a questionar, solicitar e explicar procedimentos que podem ter sido demasiado desafiantes para o aluno lidar sozinho.
As crianças são colocadas em cuidados de acolhimento por uma grande variedade de razões que vão desde a negligência, ao abuso e até à extorsão.
Nenhuma criança deveria ter que crescer em um ambiente que não seja nutritivo, carinhoso e educacional, mas elas o fazem.
Percebemos o Sistema de Acolhimento Familiar como uma zona de segurança para estas crianças.
O nosso sistema de acolhimento familiar deve fornecer casas seguras, cuidadores amorosos, educação estável e cuidados de saúde confiáveis.
O acolhimento familiar deve fornecer todas as necessidades que faltavam na casa de onde foram retirados anteriormente.
A Internet combina elementos de comunicação de massa e interpessoal.
As características distintas da Internet levam a dimensões adicionais em termos da abordagem de usos e gratificações.
Por exemplo, “aprendizagem” e “socialização” são sugeridas como motivações importantes para o uso da Internet (James et al., 1995).
O “envolvimento pessoal” e as “relações contínuas” também foram identificados como novos aspetos de motivação por Eighmey e McCord (1998) quando investigaram as reações do público aos sites.
O uso de gravação de vídeo levou a importantes descobertas na interpretação de microexpressões, movimentos faciais que duram alguns milésimos de segundo.
Em particular, afirma-se que é possível detectar se uma pessoa está a mentir através da interpretação correta de microexpressões.
Oliver Sacks, em seu artigo The President's Speech, indicou como as pessoas que são incapazes de entender discursos por causa de danos cerebrais são, no entanto, capazes de avaliar a sinceridade com precisão.
Ele até sugere que essas habilidades na interpretação do comportamento humano podem ser compartilhadas por animais como cães domésticos.
A pesquisa do século XX mostrou que existem dois conjuntos de variação genética: oculta e expressa.
A mutação adiciona nova variação genética, e a seleção a remove do conjunto de variações expressas.
A segregação e a recombinação permitem que a variação seja transferida entre os dois grupos em cada geração.
Na savana, é difícil para um primata com um sistema digestivo como o dos humanos satisfazer as suas necessidades de aminoácidos a partir dos recursos vegetais disponíveis.
Além disso, a falta de ação tem sérias consequências: depressão do crescimento, desnutrição e, finalmente, morte.
Os recursos vegetais mais facilmente acessíveis seriam as proteínas acessíveis em folhas e leguminosas, mas estes são difíceis para primatas como nós digerir, a menos que estejam cozidos.
Em contraste, os alimentos animais (formigas, cupins, ovos) não só são facilmente digeríveis, mas fornecem proteínas em grande quantidade que contêm todos os aminoácidos essenciais.
Tudo considerado, não deveríamos nos surpreender se nossos próprios ancestrais resolveram seu "problema de proteínas" de maneira semelhante à que os chimpanzés da savana fazem hoje.
A interrupção do sono é o processo de acordar propositadamente durante o seu período normal de sono e adormecer pouco depois (10–60 minutos).
Isso pode ser feito facilmente usando um relógio de alarme relativamente silencioso para trazer você à consciência sem acordá-lo completamente.
Se você se vê resetando o relógio enquanto dorme, ele pode ser colocado do outro lado da sala, forçando você a sair da cama para desligá-lo.
Outras opções baseadas no biorritmo envolvem beber muita água (particularmente água ou chá, um diurético conhecido) antes de dormir, forçando-o a levantar-se para urinar.
A quantidade de paz interior que uma pessoa possui correlaciona-se de forma oposta à quantidade de tensão no corpo e no espírito.
Quanto menor a tensão, mais positiva a força vital presente. Cada pessoa tem o potencial de encontrar paz e contentamento absolutos.
Todos podem alcançar a iluminação. A única coisa que impede este objetivo é a nossa própria tensão e negatividade.
O budismo tibetano é baseado nos ensinamentos de Buda, mas foi ampliado pelo caminho mahayana do amor e por muitas técnicas do ioga indiano.
Em princípio, o budismo tibetano é muito simples. Consiste em ioga kundalini, meditação e o caminho do amor abrangente.
Com o Ioga Kundalini, a energia Kundalini (energia de iluminação) é despertada através de posturas de ioga, exercícios de respiração, mantras e visualizações.
O centro da meditação tibetana é o Ioga da Deidade. Através da visualização de várias deidades, os canais de energia são limpos, os chakras são ativados e a consciência iluminada é criada.
A Alemanha era um inimigo comum na Segunda Guerra Mundial, levando à cooperação entre a URSS e os EUA. Com o fim da guerra, os confrontos de sistema, processo e cultura levaram os países a romperem.
Com dois anos do fim da guerra, os antigos aliados tornaram-se inimigos e a Guerra Fria começou.
Isto duraria pelos próximos 40 anos e seria travado de verdade, por exércitos por procuração, em campos de batalha da África à Ásia, no Afeganistão, em Cuba e em muitos outros lugares.
A 17 de setembro de 1939, a defesa polonesa já estava quebrada, e a única esperança era recuar e reorganizar-se ao longo da cabeça de ponte romena.
No entanto, estes planos tornaram-se obsoletos quase de um dia para o outro, quando mais de 800.000 soldados do Exército Vermelho da União Soviética entraram e criaram as frentes bielorrussa e ucraniana após invadirem as regiões orientais da Polónia, em violação do Tratado de Paz de Riga, do Pacto de Não-Agressão Soviético-Polonês e de outros tratados internacionais, tanto bilaterais como multilaterais.
O uso de navios para o transporte de mercadorias é, de longe, a forma mais eficiente de mover grandes quantidades de pessoas e mercadorias através dos oceanos.
O trabalho das marinhas tem sido tradicionalmente garantir que o seu país mantenha a capacidade de mover as suas pessoas e bens, ao mesmo tempo que interfere na capacidade do seu inimigo de mover as suas pessoas e bens.
Um dos exemplos mais notáveis recentes disso foi a campanha do Atlântico Norte da Segunda Guerra Mundial. Os americanos estavam tentando mover homens e materiais através do Oceano Atlântico para ajudar a Grã-Bretanha.
Ao mesmo tempo, a marinha alemã, usando principalmente submarinos, estava tentando parar este tráfego.
Se os Aliados tivessem falhado, a Alemanha provavelmente teria sido capaz de conquistar a Grã-Bretanha, assim como o resto da Europa.
Os bodes parecem ter sido domesticados pela primeira vez há cerca de 10 000 anos nos Montes Zagros, no Irã.
As culturas e tribos antigas começaram a mantê-los para ter fácil acesso ao leite, cabelo, carne e peles.
As cabras domésticas eram geralmente mantidas em rebanhos que vagavam por colinas ou outras áreas de pastagem, frequentemente cuidados por pastores de cabras que eram frequentemente crianças ou adolescentes, semelhantes ao pastor mais conhecido. Estes métodos de pastoreio ainda são utilizados hoje.
As vias férreas foram construídas na Inglaterra já no século XVI.
Embora os carris consistam apenas de tábuas paralelas de madeira, eles permitiram que os cavalos que os puxavam alcançassem maiores velocidades e puxassem cargas maiores do que nas estradas um pouco mais ruins da época.
Os travessões foram introduzidos bastante cedo para manter os trilhos no lugar. Gradualmente, no entanto, percebeu-se que os trilhos seriam mais eficientes se tivessem uma peça de ferro no topo.
Esta prática tornou-se comum, mas o ferro causou mais desgaste nas rodas de madeira dos vagões.
Eventualmente, as rodas de madeira foram substituídas por rodas de ferro. Em 1767, foram introduzidas as primeiras vias férreas completamente de ferro.
O primeiro transporte conhecido foi a caminhada, os humanos começaram a andar eretos há dois milhões de anos com o surgimento do Homo Erectus (que significa homem ereto).
Os seus antecessores, os Australopithecus, não andavam eretos como habitualmente.
Especializações bipedais são encontradas em fósseis de Australopithecus de 4,2 a 3,9 milhões de anos atrás, embora o Sahelanthropus possa ter andado em duas pernas há sete milhões de anos.
Podemos começar a viver de forma mais amigável com o meio ambiente, podemos nos juntar ao movimento ambientalista, e podemos até ser ativistas para reduzir o sofrimento futuro em algum grau.
Isto é semelhante ao tratamento sintomático em muitos casos. No entanto, se não queremos apenas uma solução temporária, devemos encontrar a raiz dos problemas e devemos desativá-los.
É óbvio que o mundo mudou muito devido aos avanços científicos e tecnológicos da humanidade, e os problemas tornaram-se maiores devido à superpopulação e ao estilo de vida extravagante da humanidade.
Após a sua adoção pelo Congresso a 4 de julho, um projeto manuscrito assinado pelo Presidente do Congresso, John Hancock, e pelo Secretário, Charles Thomson, foi enviado para a tipografia de John Dunlap, a poucos quarteirões de distância.
Durante a noite, entre 150 e 200 cópias foram feitas, agora conhecidas como "Dunlap broadsides".
A primeira leitura pública do documento foi feita por John Nixon no pátio da Independence Hall em 8 de julho.
Um foi enviado a George Washington em 6 de julho, que o leu para suas tropas em Nova York em 9 de julho. Uma cópia chegou a Londres em 10 de agosto.
Os 25 panfletos Dunlap ainda conhecidos são as cópias sobreviventes mais antigas do documento. A cópia original escrita à mão não sobreviveu.
Muitos paleontólogos hoje acreditam que um grupo de dinossauros sobreviveu e está vivo hoje. Nós os chamamos de pássaros.
Muitas pessoas não as consideram dinossauros porque têm penas e podem voar.
Mas há muitas coisas sobre os pássaros que ainda parecem dinossauros.
Eles têm pés com escamas e garras, eles põem ovos, e eles andam em suas duas pernas traseiras como um T-Rex.
Praticamente todos os computadores em uso hoje são baseados na manipulação de informação codificada na forma de números binários.
Um número binário pode ter apenas um de dois valores, ou seja, 0 ou 1, e estes números são referidos como dígitos binários - ou bits, para usar o jargão informático.
O envenenamento interno pode não ser imediatamente aparente. Os sintomas, como o vômito, são suficientemente gerais para que não seja possível fazer um diagnóstico imediato.
A melhor indicação de envenenamento interno pode ser a presença de um recipiente aberto de medicamentos ou produtos químicos domésticos tóxicos.
Verifique o rótulo para obter instruções específicas de primeiros socorros para esse veneno específico.
O termo bug é usado por entomologistas em um sentido formal para este grupo de insetos.
Este termo deriva da antiga familiaridade com os percevejos, que são insetos altamente adaptados para parasitar os seres humanos.
Tanto os assassinos-bugs como os bed-bugs são nidicolous, adaptados a viver em ninhos ou habitações de seus hospedeiros.
Nos Estados Unidos da América, existem aproximadamente 400.000 casos conhecidos de Esclerose Múltipla (EM), tornando-a a principal doença neurológica em adultos mais jovens e de meia-idade.
A EM é uma doença que afeta o sistema nervoso central, que é composto pelo cérebro, a medula espinhal e o nervo óptico.
A pesquisa descobriu que as mulheres têm duas vezes mais probabilidade de ter EM do que os homens.
Um casal pode decidir que não é do seu melhor interesse, ou do interesse do seu filho, criar um bebé.
Estes casais podem optar por fazer um plano de adoção para o seu bebé.
Em uma adoção, os pais biológicos terminam seus direitos parentais para que outro casal possa criar a criança.
O principal objetivo da ciência é descobrir a forma como o mundo funciona através do método científico. Este método, na verdade, orienta a maioria das pesquisas científicas.
No entanto, a experimentação não é a única coisa, um experimento é um teste que é usado para eliminar uma ou mais das hipóteses possíveis, fazer perguntas e fazer observações também orientam a pesquisa científica.
Naturalistas e filósofos se concentraram em textos clássicos e, em particular, na Bíblia em latim.
Foram aceites as opiniões de Aristóteles sobre todas as questões da ciência, incluindo a psicologia.
À medida que o conhecimento do grego declinou, o Ocidente viu-se isolado das suas raízes filosóficas e científicas gregas.
Muitos ritmos observados na fisiologia e no comportamento dependem frequentemente da presença de ciclos endógenos e da sua produção através de relógios biológicos.
Os ritmos periódicos, que não são simplesmente respostas a estímulos periódicos externos, foram documentados na maioria dos seres vivos, incluindo bactérias, fungos, plantas e animais.
Os relógios biológicos são osciladores auto-sustentáveis que continuarão um período de ciclo livre mesmo na ausência de sinais externos.
O experimento de Hershey e Chase foi uma das principais sugestões de que o DNA era um material genético.
Hershey e Chase usaram fagos, ou vírus, para implantar seu próprio DNA em uma bactéria.
Eles fizeram dois experimentos marcando o DNA no fago com fósforo radioativo ou a proteína do fago com enxofre radioativo.
As mutações podem ter vários efeitos diferentes, dependendo do tipo de mutação, da importância da parte do material genético afetado e se as células afetadas são células da linha germinal.
Apenas as mutações nas células germinativas podem ser transmitidas aos filhos, enquanto as mutações em outros locais podem causar morte celular ou câncer.
O turismo baseado na natureza atrai pessoas interessadas em visitar áreas naturais com o objetivo de desfrutar da paisagem, incluindo a vida selvagem de plantas e animais.
Exemplos de atividades no local incluem caça, pesca, fotografia, observação de pássaros e visita a parques e estudo de informações sobre o ecossistema.
Um exemplo é visitar, fotografar e aprender sobre os orangotangos em Bornéu.
Todas as manhãs, as pessoas saem de pequenas cidades do interior em carros para ir ao seu local de trabalho e são ultrapassadas por outras cujo destino de trabalho é o lugar que acabaram de deixar.
Neste transporte dinâmico, todos estão de alguma forma conectados e apoiando um sistema de transporte baseado em carros particulares.
A ciência indica agora que esta enorme economia de carbono deslocou a biosfera de um dos seus estados estáveis que sustentou a evolução humana nos últimos dois milhões de anos.
Todos participam da sociedade e usam sistemas de transporte. Quase todos reclamam dos sistemas de transporte.
Nos países desenvolvidos, raramente se ouve falar de queixas semelhantes sobre a qualidade da água ou de pontes que caem.
Por que os sistemas de transporte geram tais queixas, por que eles falham diariamente? Os engenheiros de transporte são apenas incompetentes? Ou há algo mais fundamental acontecendo?
O fluxo de tráfego é o estudo do movimento de condutores e veículos individuais entre dois pontos e as interações que fazem uns com os outros.
Infelizmente, estudar o fluxo de tráfego é difícil porque o comportamento do motorista não pode ser previsto com certeza de cem por cento.
Felizmente, os condutores tendem a comportar-se dentro de um intervalo razoavelmente consistente; assim, os fluxos de tráfego tendem a ter alguma consistência razoável e podem ser representados matematicamente de forma aproximada.
Para melhor representar o fluxo de tráfego, foram estabelecidas relações entre as três principais características: (1) fluxo, (2) densidade e (3) velocidade.
Estas relações ajudam no planejamento, design e operações de instalações rodoviárias.
Os insetos foram os primeiros animais a voar. A sua capacidade de voar ajudou-os a escapar mais facilmente aos inimigos e a encontrar comida e parceiros de forma mais eficiente.
A maioria dos insetos tem a vantagem de poder dobrar as asas para trás ao longo do corpo.
Isso lhes dá uma gama mais ampla de pequenos locais para se esconderem dos predadores.
Hoje, os únicos insetos que não podem dobrar as asas são as libelinhas e as moscas-de-maio.
Há milhares de anos, um homem chamado Aristarco afirmou que o Sistema Solar se movia em torno do Sol.
Algumas pessoas pensaram que ele estava certo, mas muitas pessoas acreditavam o contrário; que o Sistema Solar se movia em torno da Terra, incluindo o Sol (e até mesmo as outras estrelas).
Isso parece sensato, porque a Terra não parece estar em movimento, não é?
O rio Amazonas é o segundo maior e o maior rio da Terra. Ele carrega mais de 8 vezes a quantidade de água do segundo maior rio.
O Amazonas é também o rio mais largo da Terra, com largura de até seis quilômetros.
Um total de 20 por cento da água que escorre dos rios do planeta para os oceanos vem da Amazónia.
O principal rio Amazonas tem 6.387 km (3.980 milhas). Ele coleta água de milhares de rios menores.
Embora a construção de pirâmides em pedra tenha continuado até o final do Antigo Reino, as pirâmides de Gizé nunca foram superadas em tamanho e excelência técnica de sua construção.
Os antigos egípcios do Novo Reino se maravilharam com os monumentos de seus antecessores, que tinham mais de mil anos.
A população da Cidade do Vaticano é de cerca de 800 habitantes. É o menor país independente do mundo e o país com a menor população.
A Cidade do Vaticano usa o italiano em sua legislação e comunicações oficiais.
O italiano é também a língua cotidiana usada pela maioria das pessoas que trabalham no estado, enquanto o latim é frequentemente usado em cerimónias religiosas.
Todos os cidadãos da Cidade do Vaticano são católicos romanos.
As pessoas conhecem os elementos químicos básicos, como ouro, prata e cobre, desde a antiguidade, pois todos podem ser descobertos na natureza em forma nativa e são relativamente simples de extrair com ferramentas primitivas.
Aristóteles, um filósofo, teorizou que tudo é feito de uma mistura de um ou mais de quatro elementos. Eles eram terra, água, ar e fogo.
Isso era mais parecido com os quatro estados da matéria (na mesma ordem): sólido, líquido, gás e plasma, embora ele também teorizasse que eles mudam para novas substâncias para formar o que vemos.
As ligas são basicamente uma mistura de dois ou mais metais. Não se esqueça que existem muitos elementos na tabela periódica.
Elementos como cálcio e potássio são considerados metais. É claro que também existem metais como prata e ouro.
Você também pode ter ligas que incluem pequenas quantidades de elementos não metálicos como o carbono.
Tudo no Universo é feito de matéria. Toda a matéria é feita de pequenas partículas chamadas átomos.
Os átomos são tão incrivelmente pequenos que trilhões deles poderiam caber no ponto final desta frase.
Assim, o lápis foi um bom amigo para muitas pessoas quando foi lançado.
Infelizmente, à medida que surgiram novos métodos de escrita, o lápis foi relegado a um status e usos menores.
As pessoas agora escrevem mensagens em ecrãs de computador, sem terem de se aproximar de um afiador.
Só podemos imaginar o que o teclado se tornará quando algo mais novo surgir.
A bomba de fissão funciona com base no princípio de que é necessária energia para reunir um núcleo com muitos prótons e nêutrons.
É como empurrar um carrinho pesado para cima de uma colina. Divisão do núcleo novamente, em seguida, libera parte dessa energia.
Alguns átomos têm núcleos instáveis, o que significa que tendem a se desintegrar com pouca ou nenhuma ajuda.
A superfície da Lua é feita de rochas e poeira. A camada externa da Lua é chamada de crosta.
A crosta tem cerca de 70 km de espessura no lado próximo e 100 km de espessura no lado distante.
É mais fino sob as marés e mais espesso sob as terras altas.
Pode haver mais mares no lado próximo porque a crosta é mais fina. Foi mais fácil para a lava subir até à superfície.
As teorias de conteúdo são centradas na descoberta do que faz as pessoas reagirem ou apelar para elas.
Estas teorias sugerem que as pessoas têm certas necessidades e/ou desejos que foram internalizados à medida que amadurecem para a idade adulta.
Estas teorias analisam o que é que faz com que certas pessoas queiram as coisas que elas querem e quais são as coisas no seu ambiente que as farão fazer ou não fazer certas coisas.
Duas teorias populares de conteúdo são a Teoria da Hierarquia de Necessidades de Maslow e a Teoria dos Dois Fatores de Hertzberg.
De um modo geral, dois comportamentos podem surgir quando os gestores começam a liderar os seus antigos pares. Uma das extremidades do espectro é a tentativa de permanecer "um dos caras" (ou raparigas).
Este tipo de gerente tem dificuldade em tomar decisões impopulares, realizar ações disciplinares, avaliações de desempenho, atribuir responsabilidades e responsabilizar as pessoas.
No outro extremo do espectro, alguém se transforma em um indivíduo irreconhecível que sente que deve mudar tudo o que a equipe tem feito e torná-lo seu.
Afinal, o líder é o responsável final pelo sucesso e fracasso da equipe.
Este comportamento muitas vezes resulta em rupturas entre os líderes e o resto da equipe.
As equipes virtuais são submetidas aos mesmos padrões de excelência que as equipes convencionais, mas existem diferenças sutis.
Os membros da equipe virtual geralmente atuam como ponto de contato para seu grupo físico imediato.
Eles geralmente têm mais autonomia do que os membros de equipes convencionais, pois suas equipes podem se reunir de acordo com diferentes fusos horários que podem não ser entendidos pela gestão local.
A presença de uma verdadeira “equipe invisível” (Larson e LaFasto, 1989, p109) é também um componente único de uma equipe virtual.
A “equipe invisível” é a equipe de gestão à qual cada um dos membros relata. A equipe invisível define os padrões para cada membro.
Por que uma organização gostaria de passar pelo processo demorado de estabelecer uma organização de aprendizagem? Um objetivo para colocar os conceitos de aprendizagem organizacional em prática é a inovação.
Quando todos os recursos disponíveis são efetivamente utilizados nos departamentos funcionais de uma organização, a criatividade e a engenhosidade podem surgir.
Como resultado, o processo de uma organização trabalhando juntamente para superar um obstáculo pode levar a um novo processo inovador para atender às necessidades do cliente.
Antes que uma organização possa ser inovadora, a liderança deve criar uma cultura de inovação, bem como conhecimento compartilhado e aprendizagem organizacional.
Angel (2006), explica a abordagem Continuum como um método que está sendo usado para ajudar as organizações a alcançar um nível mais alto de desempenho.
Os dados neurobiológicos fornecem evidências físicas para uma abordagem teórica da investigação da cognição.
A correlação entre patologia cerebral e comportamento apoia os cientistas na sua investigação.
Sabe-se há muito tempo que diferentes tipos de danos cerebrais, traumas, lesões e tumores afetam o comportamento e causam alterações em algumas funções mentais.
O surgimento de novas tecnologias permite-nos ver e investigar estruturas e processos cerebrais nunca antes vistos.
Isso nos fornece muita informação e material para construir modelos de simulação que nos ajudam a entender processos em nossa mente.
Embora a IA tenha uma forte conotação de ficção científica, a IA constitui um ramo muito importante da ciência da computação, que lida com o comportamento, a aprendizagem e a adaptação inteligente numa máquina.
A investigação em IA envolve a criação de máquinas para automatizar tarefas que exigem comportamento inteligente.
Exemplos incluem controle, planejamento e agendamento, a capacidade de responder a diagnósticos e perguntas dos clientes, bem como reconhecimento de escrita manual, voz e rosto.
Tais coisas tornaram-se disciplinas separadas, que se concentram em fornecer soluções para problemas da vida real.
O sistema de IA é agora frequentemente utilizado nos campos da economia, medicina, engenharia e militar, como foi construído em vários aplicativos de software de computador e videojogos domésticos.
As viagens de campo são uma grande parte de qualquer sala de aula. Muitas vezes, um professor adoraria levar seus alunos para lugares onde uma viagem de ônibus não é uma opção.
A tecnologia oferece a solução com viagens de campo virtuais. Os alunos podem ver artefatos de museus, visitar um aquário ou admirar belas obras de arte enquanto estão sentados com a turma.
Compartilhar uma viagem de campo virtualmente também é uma ótima maneira de refletir sobre uma viagem e compartilhar experiências com futuras turmas.
Por exemplo, todos os anos os estudantes da Bennet School, na Carolina do Norte, criam um site sobre a sua viagem à capital do estado. Todos os anos, o site é remodelado, mas as versões antigas são mantidas online para servir como um álbum de recortes.
Os blogs também podem ajudar a melhorar a escrita dos estudantes. Embora os estudantes geralmente comecem sua experiência com blogs com uma gramática e ortografia desleixadas, a presença de um público geralmente muda isso.
Como os estudantes são frequentemente o público mais crítico, o escritor do blog começa a se esforçar para melhorar a escrita para evitar críticas.
Além disso, o blogging "obriga os estudantes a se tornarem mais experientes sobre o mundo ao seu redor". A necessidade de alimentar o interesse do público inspira os estudantes a serem inteligentes e interessantes (Toto, 2004).
O blog é uma ferramenta que inspira a colaboração e incentiva os alunos a estenderem o aprendizado muito além do dia escolar tradicional.
O uso adequado de blogs "pode capacitar os estudantes a tornarem-se mais analíticos e críticos; através da resposta ativa aos materiais da Internet, os estudantes podem definir suas posições no contexto dos escritos dos outros, bem como delinear suas próprias perspectivas sobre questões específicas (Oravec, 2002).
Ottawa é a encantadora capital bilíngue do Canadá e possui uma série de galerias de arte e museus que mostram o passado e o presente do Canadá.
Mais ao sul está a Cascata do Niágara e o norte é o lar da beleza natural inexplorada do Muskoka e além.
Todas estas coisas e mais destacam Ontário como o que é considerado essencialmente canadense pelos estrangeiros.
Grandes áreas mais ao norte são bastante escassamente povoadas e algumas são quase desabitadas.
Para uma comparação de população que surpreende muitos: Há mais afro-americanos vivendo nos EUA do que há cidadãos canadenses.
As Ilhas da África Oriental estão no Oceano Índico, ao largo da costa leste da África.
Madagascar é de longe o maior, e um continente por si só quando se trata de vida selvagem.
A maioria das ilhas menores são nações independentes ou associadas à França, e conhecidas como resorts de praia de luxo.
Os árabes também trouxeram o Islã para as terras, e isso teve um grande impacto nas Comores e em Mayotte.
A influência e o colonialismo europeus começaram no século XV, quando o explorador português Vasco da Gama encontrou a rota do Cabo da Europa para a Índia.
No norte, a região é limitada pelo Sahel, e no sul e oeste pelo Oceano Atlântico.
Mulheres: É recomendável que todas as mulheres viajantes digam que são casadas, independentemente do seu estado civil real.
Também é útil usar um anel (mas não um que pareça muito caro.
As mulheres devem perceber que as diferenças culturais podem resultar no que elas considerariam assédio e não é incomum ser seguida, agarrada pelo braço, etc.
Seja firme em recusar homens, e não tenha medo de defender sua posição (diferenças culturais ou não, isso não faz sentido!).
A moderna cidade de Casablanca foi fundada por pescadores berberes no século X a.C., e foi utilizada pelos fenícios, romanos e pelos merenidas como um porto estratégico chamado Anfa.
Os portugueses destruíram-na e reconstruíram-na sob o nome de Casa Branca, apenas para a abandonar após um terremoto em 1755.
O sultão marroquino reconstruiu a cidade como Daru l-Badya e foi dado o nome Casablanca por comerciantes espanhóis que estabeleceram bases comerciais lá.
Casablanca é um dos lugares menos interessantes para fazer compras em todo o Marrocos.
Em torno da antiga Medina é fácil encontrar locais que vendem produtos tradicionais marroquinos, como tajines, cerâmica, artigos de couro, cachimbos e todo um espectro de artigos de decoração, mas tudo é para os turistas.
Goma é uma cidade turística da República Democrática do Congo, no extremo leste, perto de Ruanda.
Em 2002, Goma foi destruída pela lava do vulcão Nyiragongo, que enterrou a maioria das ruas da cidade, em especial o centro da cidade.
Embora Goma seja razoavelmente segura, todas as visitas fora de Goma devem ser pesquisadas para entender o estado da luta que persiste na província de Kivu do Norte.
A cidade é também a base para escalar o vulcão Nyiragongo, juntamente com algumas das mais baratas trilhas de gorilas da montanha em África.
Você pode usar boda-boda (táxi de motocicleta) para se locomover em Goma. O preço normal (local) é de ~500 francos congoleses para o passeio curto.
Combinado com a sua relativa inacessibilidade, "Timbuktu" passou a ser usado como uma metáfora para terras exóticas e distantes.
Hoje, Timbuktu é uma cidade empobrecida, embora sua reputação a torne uma atração turística, e ela tem um aeroporto.
Em 1990, foi adicionado à lista de locais do património mundial em perigo, devido à ameaça das areias do deserto.
Foi uma das principais paragens durante o especial da PBS de Henry Louis Gates, Wonders of the African World.
A cidade está em contraste com o resto das cidades do país, porque tem mais um toque árabe do que africano.
O Parque Nacional Kruger (KNP) está localizado no nordeste da África do Sul e segue a fronteira de Moçambique a leste, Zimbábue ao norte e a fronteira sul é o Rio Crocodilo.
O parque cobre 19.500 km² e está dividido em 14 ecozones diferentes, cada uma com vida selvagem diferente.
É uma das principais atrações da África do Sul e é considerado o emblema dos Parques Nacionais da África do Sul (SANParks).
Tal como acontece com todos os Parques Nacionais da África do Sul, existem taxas diárias de conservação e de entrada para o parque.
Também pode ser benéfico para alguém comprar um Wild Card, que fornece entrada para seleções de parques na África do Sul ou para todos os Parques Nacionais da África do Sul.
A Ilha de Hong Kong dá ao território de Hong Kong o seu nome e é o lugar que muitos turistas consideram como o foco principal.
A parada de edifícios que compõem o horizonte de Hong Kong tem sido comparada a um gráfico de barras brilhante, que se torna aparente pela presença das águas do Porto de Victoria.
Para ter as melhores vistas de Hong Kong, saia da ilha e dirija-se para a frente de água de Kowloon, em frente.
A grande maioria do desenvolvimento urbano da Ilha de Hong Kong está densamente concentrada em terras recuperadas ao longo da costa norte.
Este é o lugar que os colonizadores britânicos tomaram como seu e, portanto, se você está procurando evidências do passado colonial do território, este é um bom lugar para começar.
Os Sundarbans são a maior cintura de manguezais litorâneos do mundo, que se estende por 80 km (50 mi) no interior do Bangladesh e da Índia, a partir da costa.
Os Sundarbans foram declarados Património Mundial da UNESCO. A parte da floresta dentro do território indiano é chamada Parque Nacional dos Sundarbans.
As florestas não são apenas pântanos de mangue, no entanto – elas incluem alguns dos últimos remanescentes das poderosas selvas que outrora cobriam a planície do Ganges.
Os Sundarbans cobrem uma área de 3.850 km², dos quais cerca de um terço é coberto por água/áreas pantanosas.
Desde 1966, os Sundarbans são um santuário de vida selvagem, e estima-se que existam agora 400 tigres reais de Bengala e cerca de 30 000 cervos manchados na área.
Os autocarros partem da estação de autocarros interdistrital (do outro lado do rio) durante todo o dia, embora a maioria, especialmente aqueles que se dirigem para o leste e Jakar/Bumthang, partam entre as 06:30 e as 07:30.
Como os ônibus interdistritais costumam estar lotados, é aconselhável comprar o bilhete com alguns dias de antecedência.
A maioria dos distritos é servida por pequenos ônibus japoneses Coaster, que são confortáveis e resistentes.
Os táxis partilhados são um meio rápido e confortável para viajar para locais próximos, como Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
A Ponte do Rio Oyapock é uma ponte de cabos. Ela atravessa o Rio Oyapock para ligar as cidades de Oiapoque no Brasil e Saint-Georges de l'Oyapock na Guiana Francesa.
As duas torres atingem uma altura de 83 metros, tem 378 metros de comprimento e possui duas faixas de 3,50 m de largura.
A altura livre sob a ponte é de 15 metros. A construção foi concluída em agosto de 2011, mas só foi aberta ao tráfego em março de 2017.
A ponte está programada para entrar em funcionamento total em setembro de 2017, quando os postos de controle aduaneiro brasileiros devem estar concluídos.
Os Guarani eram o grupo indígena mais significativo que habitava o que é agora o leste do Paraguai, vivendo como caçadores semi-nômades que também praticavam agricultura de subsistência.
A região do Chaco era o lar de outros grupos de tribos indígenas, como os Guaycurú e Payaguá, que sobreviveram caçando, coletando e pescando.
No século XVI, o Paraguai, anteriormente chamado de "A Província Gigante das Índias", nasceu como resultado do encontro dos conquistadores espanhóis com os grupos indígenas nativos.
Os espanhóis iniciaram o período de colonização que durou três séculos.
Desde a fundação de Asunción em 1537, o Paraguai conseguiu manter muito do seu caráter e identidade indígenas.
A Argentina é conhecida por ter uma das melhores equipes e jogadores de polo do mundo.
O maior torneio do ano ocorre em dezembro nos campos de polo em Las Cañitas.
Torneios e partidas menores também podem ser vistos aqui em outros momentos do ano.
Para notícias sobre torneios e onde comprar ingressos para partidas de polo, confira a Asociacion Argentina de Polo.
A moeda oficial das Ilhas Falkland é a libra das Falkland (FKP), cujo valor é equivalente ao de uma libra britânica (GBP).
O dinheiro pode ser trocado no único banco das ilhas, que está localizado em Stanley, em frente à loja FIC West.
As libras britânicas serão geralmente aceites em qualquer lugar das ilhas e em Stanley, cartões de crédito e dólares americanos também são frequentemente aceitos.
Nas ilhas periféricas, provavelmente não serão aceites cartões de crédito, embora a moeda britânica e dos Estados Unidos possa ser aceita; verifique com os proprietários com antecedência para determinar qual é o método de pagamento aceitável.
É quase impossível trocar a moeda das Ilhas Falkland fora das ilhas, então troque o dinheiro antes de sair das ilhas.
Como Montevidéu está ao sul do Equador, é verão lá quando é inverno no Hemisfério Norte e vice-versa.
Montevidéu está nos trópicos subtropicais; nos meses de verão, temperaturas acima de +30°C são comuns.
O inverno pode ser enganosamente frio: as temperaturas raramente caem abaixo do ponto de congelamento, mas o vento e a umidade combinam para fazer parecer mais frio do que o termômetro diz.
Não há estações "chuvosas" e "secas" específicas: a quantidade de chuva permanece aproximadamente a mesma ao longo do ano.
Embora muitos dos animais do parque estejam acostumados a ver humanos, a vida selvagem é, no entanto, selvagem e não deve ser alimentada ou perturbada.
De acordo com as autoridades do parque, fique a pelo menos 100 jardas/metros de longe dos ursos e lobos e 25 jardas/metros de longe de todos os outros animais selvagens!
Não importa o quão dóceis eles possam parecer, bisões, alces, almocreves, ursos e quase todos os grandes animais podem atacar.
A cada ano, dezenas de visitantes são feridos porque não mantiveram a distância adequada. Estes animais são grandes, selvagens e potencialmente perigosos, então dê-lhes o seu espaço.
Além disso, esteja ciente de que os odores atraem ursos e outros animais selvagens, por isso evite carregar ou cozinhar alimentos odoríferos e mantenha um acampamento limpo.
Apia é a capital de Samoa. A cidade está na ilha de Upolu e tem uma população de pouco menos de 40.000 habitantes.
Apia foi fundada na década de 1850 e tem sido a capital oficial de Samoa desde 1959.
O porto foi o local de um infame impasse naval em 1889, quando sete navios da Alemanha, dos EUA e da Grã-Bretanha se recusaram a deixar o porto.
Todos os navios foram afundados, exceto um cruzador britânico. Quase 200 vidas americanas e alemãs foram perdidas.
Durante a luta pela independência organizada pelo movimento Mau, um encontro pacífico na cidade resultou na morte do chefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Há muitas praias, devido à posição de Auckland entre dois portos. As mais populares estão em três áreas.
As praias da North Shore (no distrito de North Harbour) estão no Oceano Pacífico e se estendem desde Long Bay, no norte, até Devonport, no sul.
São quase todas praias de areia com águas seguras para nadar, e a maioria tem sombra fornecida por árvores pohutukawa.
As praias de Tamaki Drive estão no porto de Waitemata, nos subúrbios de luxo de Mission Bay e St Heliers, no centro de Auckland.
Estas são praias familiares frequentadas por turistas, com uma boa variedade de lojas ao longo da costa. A natação é segura.
A principal cerveja local é a 'Number One', não é uma cerveja complexa, mas agradável e refrescante. A outra cerveja local é chamada "Manta".
Há muitos vinhos franceses disponíveis, mas os vinhos da Nova Zelândia e da Austrália podem viajar melhor.
A água da torneira local é perfeitamente segura para beber, mas a água engarrafada é fácil de encontrar se você estiver com medo.
Para os australianos, a ideia de café "flat white" é estranha. Um "espresso" é um café cortado, o cappuccino é servido com muita creme (não espuma), e o chá é servido sem leite.
O chocolate quente está de acordo com os padrões belgas. Os sumos de fruta são caros, mas excelentes.
Muitas viagens ao recife são feitas durante todo o ano, e as lesões devido a qualquer uma destas causas no recife são raras.
Ainda assim, siga as recomendações das autoridades, obedeça a todos os sinais e preste muita atenção aos avisos de segurança.
As águas-vivas ocorrem perto das praias e perto dos estuários dos rios de outubro a abril, a norte de 1770. Podem ocasionalmente ser encontradas fora destes períodos.
Os tubarões existem, no entanto, raramente atacam humanos. A maioria dos tubarões tem medo dos humanos e nadam para longe.
Os crocodilos de água salgada não vivem ativamente no oceano, seu habitat principal é em estuários de rios ao norte de Rockhampton.
Reservar com antecedência dá ao viajante a tranquilidade de saber que terá um lugar para dormir quando chegar ao seu destino.
Os agentes de viagens costumam ter acordos com hotéis específicos, embora você possa encontrar a possibilidade de reservar outros tipos de acomodação, como áreas de acampamento, através de um agente de viagens.
Os agentes de viagens costumam oferecer pacotes que incluem café da manhã, transporte de/para o aeroporto ou até mesmo pacotes combinados de voo e hotel.
Eles também podem manter a reserva para você se você precisar de tempo para pensar na oferta ou procurar outros documentos para o seu destino (por exemplo, visto).
Quaisquer alterações ou solicitações devem ser feitas através do agente de viagens primeiro e não diretamente com o hotel.
Para alguns festivais, a grande maioria dos participantes de festivais de música decide acampar no local, e a maioria dos participantes considera isso uma parte vital da experiência.
Se você quer estar perto da ação, você vai ter que chegar cedo para conseguir um lugar de acampamento perto da música.
Lembre-se que, embora a música nas principais palcos possa ter terminado, pode haver seções do festival que continuarão tocando música até tarde da noite.
Alguns festivais têm áreas de acampamento especiais para famílias com crianças pequenas.
Se atravessar o Báltico Norte no inverno, verifique a localização da cabine, pois atravessar o gelo causa um ruído horrível para aqueles mais afetados.
Os cruzeiros em São Petersburgo incluem tempo na cidade. Os passageiros dos cruzeiros estão isentos das exigências de visto (verifique os termos).
Os cassinos normalmente fazem muitos esforços para maximizar o tempo e o dinheiro gasto pelos hóspedes. As janelas e os relógios geralmente estão ausentes, e as saídas podem ser difíceis de encontrar.
Eles geralmente têm ofertas especiais de comida, bebida e entretenimento, para manter os hóspedes de bom humor e mantê-los no local.
Alguns locais oferecem bebidas alcoólicas gratuitamente. No entanto, a embriaguez prejudica o julgamento, e todos os bons jogadores sabem a importância de permanecer sóbrio.
Quem vai dirigir em altas latitudes ou por passagens de montanha deve considerar a possibilidade de neve, gelo ou temperaturas congelantes.
Em estradas geladas e com neve, a fricção é baixa e você não pode dirigir como se estivesse em asfalto nu.
Durante as tempestades de neve, a neve suficiente para ficar preso pode cair em muito pouco tempo.
A visibilidade também pode ser restringida por queda ou sopro de neve ou por condensação ou gelo nas janelas do veículo.
Por outro lado, as condições de gelo e neve são normais em muitos países, e o tráfego continua quase ininterruptamente durante todo o ano.
Os safaris são talvez o maior atrativo turístico da África e o destaque para muitos visitantes.
O termo safari, em uso popular, refere-se a viagens terrestres para ver a impressionante vida selvagem africana, particularmente na savana.
Alguns animais, como elefantes e girafas, tendem a se aproximar muito de carros e equipamentos padrão permitirão uma boa visualização.
Leões, chitas e leopardos são às vezes tímidos e você os verá melhor com binóculos.
Um safari a pé (também chamado de "bush walk", "hiking safari" ou "footing") consiste em caminhadas, seja por algumas horas ou vários dias.
Os Jogos Paralímpicos terão lugar entre 24 de agosto e 5 de setembro de 2021. Alguns eventos serão realizados em outros locais no Japão.
Tóquio será a única cidade asiática a ter sediado dois Jogos Olímpicos de Verão, tendo sediado os jogos em 1964.
Se você reservou seus voos e hospedagem para 2020 antes do adiamento ser anunciado, você pode ter uma situação complicada.
As políticas de cancelamento variam, mas a partir do final de março, a maioria das políticas de cancelamento baseadas no coronavírus não se estendem até julho de 2020, quando os Jogos Olímpicos estavam programados.
Espera-se que a maioria dos bilhetes para os eventos custe entre ¥2,500 e ¥130,000, com bilhetes típicos custando em torno de ¥7,000.
Passar roupas molhadas pode ajudar a secá-las. Muitos hotéis têm ferro e tábua de passar disponíveis para empréstimo, mesmo que não estejam presentes no quarto.
Se não tiver ferro disponível, ou se não gostar de usar meias passadas a ferro, pode tentar usar um secador de cabelo, se disponível.
Tenha cuidado para não deixar o tecido ficar muito quente (o que pode causar encolhimento, ou em casos extremos, queimaduras).
Existem diferentes maneiras de purificar a água, algumas mais eficazes contra ameaças específicas.
Em algumas áreas, ferver a água por um minuto é suficiente, em outras são necessários vários minutos.
Os filtros variam em eficácia, e se você tiver uma preocupação, então você deve considerar comprar sua água em uma garrafa selada de uma empresa respeitável.
Os viajantes podem encontrar pragas animais com as quais não estão familiarizados nas suas regiões de origem.
As pragas podem estragar a comida, causar irritação ou, no pior dos casos, causar reações alérgicas, espalhar veneno ou transmitir infecções.
As próprias doenças infecciosas, ou animais perigosos que podem ferir ou matar pessoas à força, normalmente não se qualificam como pragas.
As compras isentas de impostos são a oportunidade de comprar produtos isentos de impostos e excisos em determinados locais.
Os viajantes com destino a países com pesada tributação podem, por vezes, poupar uma quantia considerável de dinheiro, especialmente em produtos como bebidas alcoólicas e tabaco.
O trecho entre Point Marion e Fairmont apresenta as condições de condução mais desafiadoras na estrada Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente por terrenos isolados.
Se você não está acostumado a dirigir em estradas rurais, mantenha a calma: declives íngremes, vias estreitas e curvas acentuadas predominam.
Os limites de velocidade indicados são notavelmente mais baixos do que nos trechos anteriores e posteriores – normalmente 35-40 mph (56-64 km/h) – e a obediência estrita a eles é ainda mais importante do que de outra forma.
Curiosamente, porém, o serviço de telefonia móvel é muito mais forte aqui do que em muitos outros trechos da rota, por exemplo, nas Terras Selvagens da Pensilvânia.
As pastelarias alemãs são bastante boas e na Baviera são bastante ricas e variadas, semelhantes às da vizinha sulista, a Áustria.
Os pastéis de fruta são comuns, com maçãs cozidas em pastéis durante todo o ano, e cerejas e ameixas fazendo as suas aparições durante o verão.
Muitos produtos de panificação alemãs também incluem amêndoas, nozes e outras nozes de árvore. Os bolos populares costumam combinar particularmente bem com uma xícara de café forte.
Se você quer algumas pequenas, embora ricas, pastelarias, experimente o que, dependendo da região, é chamado de Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Um curry é um prato baseado em ervas e especiarias, juntamente com carne ou legumes.
Um curry pode ser "seco" ou "molhado", dependendo da quantidade de líquido.
Nas regiões do interior do norte da Índia e do Paquistão, o iogurte é comumente usado em curries; no sul da Índia e em algumas outras regiões costeiras do subcontinente, o leite de coco é comumente usado.
Com 17.000 ilhas para escolher, a comida indonésia é um termo abrangente que cobre uma vasta variedade de cozinhas regionais encontradas em toda a nação.
Mas, se usado sem qualificadores adicionais, o termo tende a significar a comida originalmente das partes centrais e orientais da principal ilha de Java.
Agora amplamente disponível em todo o arquipélago, a culinária javanesa apresenta uma variedade de pratos simplesmente temperados, os temperos predominantes sendo amendoins, pimentas, açúcar (especialmente açúcar de coco javanês) e vários temperos aromáticos.
Os estribos são suportes para os pés do cavaleiro que penduram em ambos os lados do selim.
Eles proporcionam maior estabilidade para o piloto, mas podem ter preocupações de segurança devido ao potencial de os pés do piloto ficarem presos neles.
Se um cavaleiro for arremessado de um cavalo, mas tiver o pé preso na estribo, ele poderá ser arrastado se o cavalo fugir. Para minimizar este risco, podem ser tomadas várias precauções de segurança.
Primeiro, a maioria dos cavaleiros usa botas de montaria com um salto e uma sola lisa, bastante estreita.
Em seguida, algumas selas, particularmente as inglesas, têm barras de segurança que permitem que a correia do estribo caia da sela se for puxada para trás por um cavaleiro que cai.
Vale de Cochamó - principal destino de escalada do Chile, conhecido como o Yosemite da América do Sul, com uma variedade de grandes paredes e falésias de granito.
As cimeiras incluem vistas deslumbrantes de picos. Escaladores de todas as partes do mundo estão continuamente a estabelecer novas rotas entre o seu potencial infinito de paredes.
Os desportos de neve de descida, que incluem esqui e snowboard, são desportos populares que envolvem deslizar por terrenos cobertos de neve com esquis ou um snowboard preso aos pés.
Esquiar é uma atividade de viagem importante com muitos entusiastas, ocasionalmente conhecidos como "ski bums", que planejam férias inteiras em torno do esqui em um local específico.
A ideia de esquiar é muito antiga – pinturas rupestres que retratam esquiadores datam de 5000 a.C.!
O esqui downhill como esporte remonta pelo menos ao século XVII, e em 1861 o primeiro clube de esqui recreativo foi aberto por noruegueses na Austrália.
Backpacking por esqui: Esta atividade também é chamada de esqui de montanha, esqui de montanha ou esqui de montanha.
Está relacionado, mas geralmente não envolve esqui de montanha ou alpinismo, sendo estes últimos feitos em terreno íngreme e exigindo esquis e botas muito mais rígidos.
Pense na rota de esqui como numa rota de caminhada semelhante.
Em boas condições, você poderá cobrir distâncias um pouco maiores do que caminhando – mas apenas muito raramente você conseguirá as velocidades do esqui cross country sem uma mochila pesada em pistas preparadas.
A Europa é um continente relativamente pequeno, mas com muitos países independentes. Em circunstâncias normais, viajar por vários países significaria ter que passar por solicitações de visto e controle de passaporte várias vezes.
A zona Schengen, no entanto, funciona um pouco como um país a este respeito.
Enquanto você permanecer nesta zona, você geralmente pode atravessar as fronteiras sem passar novamente pelos postos de controle de passaporte.
Da mesma forma, ao ter um visto Schengen, você não precisa solicitar vistos para cada um dos países membros do Schengen separadamente, economizando tempo, dinheiro e papelada.
Não existe uma definição universal para os artigos manufaturados que são considerados antiguidades. Algumas agências fiscais definem os artigos com mais de 100 anos como antiguidades.
A definição tem variações geográficas, onde o limite de idade pode ser mais curto em lugares como a América do Norte do que na Europa.
Os produtos artesanais podem ser definidos como antiguidades, embora sejam mais jovens do que produtos semelhantes produzidos em massa.
A criação de renas é um meio de subsistência importante entre os Sámi e a cultura que envolve o comércio é importante também para muitos com outras profissões.
Mesmo tradicionalmente, no entanto, nem todos os Sámi estiveram envolvidos na criação de renas em grande escala, mas viviam da pesca, caça e similares, tendo as renas principalmente como animais de tração.
Hoje, muitos Sámi trabalham em comércios modernos. O turismo é uma importante fonte de renda em Sápmi, a área dos Sámi.
Embora seja amplamente utilizado, especialmente entre os não-romanos, a palavra "cigano" é frequentemente considerada ofensiva devido às suas associações com estereótipos negativos e percepções imprecisas dos povos romanos.
Se o país que você visitar for sujeito a um aviso de viagem, seu seguro de saúde de viagem ou seu seguro de cancelamento de viagem podem ser afetados.
Você também pode querer consultar os conselhos de governos que não sejam o seu, mas esses conselhos são feitos para os cidadãos deles.
Como um exemplo, os cidadãos americanos no Oriente Médio podem enfrentar situações diferentes dos europeus ou árabes.
As recomendações são apenas um breve resumo da situação política de um país.
As opiniões apresentadas são frequentemente superficiais, gerais e simplistas em comparação com as informações mais detalhadas disponíveis em outros lugares.
O clima severo é o termo genérico para qualquer fenômeno meteorológico perigoso com o potencial de causar danos, perturbações sociais graves ou perda de vidas humanas.
O clima severo pode ocorrer em qualquer lugar do mundo, e existem diferentes tipos dele, que podem depender da geografia, topografia e condições atmosféricas.
Ventos fortes, granizo, precipitação excessiva e incêndios florestais são formas e efeitos de clima severo, assim como tempestades, tornados, trombas d'água e ciclones.
Os fenómenos meteorológicos regionais e sazonais graves incluem blizzards, tempestades de neve, tempestades de gelo e tempestades de poeira.
Os viajantes são fortemente aconselhados a estar cientes de qualquer risco de clima severo que afete sua área, pois isso pode afetar quaisquer planos de viagem.
Qualquer pessoa que planeje uma visita a um país que possa ser considerado uma zona de guerra deve receber treinamento profissional.
Uma pesquisa na Internet por "Curso de ambiente hostil" provavelmente fornecerá o endereço de uma empresa local.
Um curso normalmente abordará todos os problemas discutidos aqui com muito mais detalhes, geralmente com experiência prática.
Um curso normalmente dura de 2 a 5 dias e envolve jogos de papéis, muita primeiros socorros e, às vezes, treinamento com armas.
Livros e revistas que tratam sobre sobrevivência na natureza são comuns, mas as publicações que tratam sobre zonas de guerra são poucas.
Os viajantes que planejam fazer uma cirurgia de mudança de sexo no exterior devem garantir que estão carregando documentos válidos para a viagem de volta.
A disposição dos governos em emitir passaportes com género não especificado (X) ou documentos atualizados para corresponder a um nome e género desejados varia.
A disposição dos governos estrangeiros em honrar estes documentos é igualmente variável.
As buscas nos pontos de controle de segurança também se tornaram muito mais invasivas na era pós-11 de setembro de 2001.
As pessoas transgénero pré-operatórias não devem esperar passar pelos scanners com a sua privacidade e dignidade intactas.
As correntes de retorno são o fluxo que retorna das ondas quebrando na praia, geralmente em um recife ou similar.
Devido à topologia subaquática, o fluxo de retorno é concentrado em algumas secções mais profundas, podendo formar-se um rápido corrente para águas profundas.
A maioria das mortes ocorre como resultado da fadiga de tentar nadar contra a corrente, o que pode ser impossível.
Assim que você sai da corrente, nadar de volta não é mais difícil do que normalmente.
Tente apontar para algum lugar onde você não seja pego novamente ou, dependendo de suas habilidades e se você foi notado, você pode querer esperar por resgate.
O choque de reentrada ocorre mais cedo do que o choque cultural (há menos uma fase de lua de mel), dura mais e pode ser mais grave.
Viajantes que tiveram um tempo fácil de se adaptar à nova cultura, às vezes têm um tempo particularmente difícil de se readjustar à sua cultura nativa.
Quando você volta para casa depois de morar no exterior, você se adapta à nova cultura e perde alguns dos seus hábitos da cultura de sua casa.
Quando você foi para o exterior pela primeira vez, as pessoas provavelmente eram pacientes e compreensivas, sabendo que os viajantes em um novo país precisam se adaptar.
As pessoas podem não antecipar que a paciência e a compreensão também são necessárias para os viajantes que regressam a casa.
O espetáculo de som e luz da pirâmide é uma das coisas mais interessantes da área para crianças.
Você pode ver as pirâmides no escuro e pode vê-las em silêncio antes do show começar.
Normalmente, você sempre ouve o som de turistas e vendedores. A história do som e da luz é como um livro de histórias.
A Esfinge é o cenário e o narrador de uma longa história.
As cenas são exibidas nas pirâmides e as diferentes pirâmides são iluminadas.
As Ilhas Shetland do Sul, descobertas em 1819, são reivindicadas por várias nações e têm as mais bases, com dezasseis ativas em 2020.
O arquipélago está a 120 km a norte da Península. A maior é a Ilha Rei George com a povoação de Villa Las Estrellas.
Outros incluem a Ilha Livingston e a Ilha Deception, onde a caldeira inundada de um vulcão ainda ativo fornece um porto natural espetacular.
A Ellsworth Land é a região sul da Península, limitada pelo Mar de Bellingshausen.
As montanhas da Península aqui se fundem com o planalto, depois ressurgem para formar a cadeia de 360 km das Montanhas Ellsworth, dividida pelo Glaciar Minnesota.
A parte norte ou Cordilheira Sentinela tem as montanhas mais altas da Antártica, o Maciço Vinson, com o pico de 4892 m no Monte Vinson.
Em locais remotos, sem cobertura de celular, um telefone satélite pode ser a sua única opção.
Um telefone por satélite geralmente não substitui um telefone celular, pois você precisa estar ao ar livre com uma linha de visão clara para o satélite para fazer uma chamada telefônica.
O serviço é frequentemente utilizado por navios, incluindo embarcações de recreio, bem como expedições que têm necessidades remotas de dados e voz.
O seu prestador de serviços telefónicos locais deve ser capaz de fornecer mais informações sobre a ligação a este serviço.
Uma opção cada vez mais popular para quem planeja um ano sabático é viajar e aprender.
Isto é especialmente popular entre os que terminam a escola, permitindo-lhes tirar um ano antes da universidade, sem comprometer a sua educação.
Em muitos casos, a inscrição em um curso de ano sabático no exterior pode realmente melhorar suas chances de ingressar no ensino superior em seu país de origem.
Normalmente, haverá uma taxa de matrícula para se inscrever nesses programas educacionais.
A Finlândia é um ótimo destino para navegação. A "Terra dos Mil Lagos" tem também milhares de ilhas, nos lagos e nos arquipélagos costeiros.
Nos arquipélagos e lagos, você não precisa necessariamente de um iate.
Embora os arquipélagos costeiros e os maiores lagos sejam de facto grandes o suficiente para qualquer iate, os barcos menores ou até um caiaque oferecem uma experiência diferente.
A navegação é um passatempo nacional na Finlândia, com um barco para cada sete ou oito pessoas.
Isto é igualado pela Noruega, Suécia e Nova Zelândia, mas de outra forma é bastante único (por exemplo, na Holanda, a figura é de um para quarenta).
A maioria dos cruzeiros distintos do Báltico apresenta uma estadia prolongada em São Petersburgo, na Rússia.
Isso significa que você pode visitar a cidade histórica por alguns dias completos enquanto retorna e dorme no navio à noite.
Se você só desembarcar usando excursões a bordo, não precisará de um visto separado (a partir de 2009).
Alguns cruzeiros apresentam Berlim, na Alemanha, nos folhetos. Como pode ver na imagem acima, Berlim não está perto do mar e uma visita à cidade não está incluída no preço do cruzeiro.
Viajar de avião pode ser uma experiência assustadora para pessoas de todas as idades e origens, particularmente se elas nunca voaram antes ou tiveram uma experiência traumática.
Não é algo de que se deve ter vergonha: não é diferente dos medos e desgostos pessoais de outras coisas que muitas pessoas têm.
Para alguns, entender algo sobre como os aviões funcionam e o que acontece durante um voo pode ajudar a superar um medo que se baseia no desconhecido ou no não estar no controle.
As empresas de correio são bem pagas por entregar as coisas rapidamente. Freqüentemente, o tempo é muito importante com documentos comerciais, mercadorias ou peças de reposição para uma reparação urgente.
Em algumas rotas, as empresas maiores têm os seus próprios aviões, mas para outras rotas e empresas menores havia um problema.
Se eles enviassem coisas por transporte aéreo, em algumas rotas pode ter levado dias para passar pela descarga e alfândega.
A única maneira de enviá-lo mais rápido era enviá-lo como bagagem despachada. Os regulamentos das companhias aéreas não permitem que eles enviem bagagem sem um passageiro, e é aí que você entra.
A maneira óbvia de voar em primeira ou business class é desembolsar uma grande quantia de dinheiro pelo privilégio (ou, melhor ainda, fazer a sua empresa fazer isso por você).
No entanto, isso não é barato: como regra geral, você pode esperar pagar até quatro vezes a tarifa normal de economia para negócios e onze vezes para a primeira classe!
Em geral, não faz sentido procurar descontos para assentos de negócios ou de primeira classe em voos diretos de A para B.
As companhias aéreas sabem bem que existe um certo grupo de passageiros que estão dispostos a pagar muito dinheiro pelo privilégio de chegar a um destino rápido e confortavelmente, e cobram de acordo.
A capital da Moldávia é Chişinău. A língua local é o romeno, mas o russo é amplamente utilizado.
A Moldávia é uma república multiétnica que sofreu com conflitos étnicos.
Em 1994, este conflito levou à criação da autoproclamada República da Transnístria no leste da Moldávia, que tem seu próprio governo e moeda, mas não é reconhecida por nenhum país membro da ONU.
Os laços económicos foram restabelecidos entre estas duas partes da Moldávia, apesar do fracasso nas negociações políticas.
A principal religião na Moldávia é o cristianismo ortodoxo.
İzmir é a terceira maior cidade da Turquia com uma população de cerca de 3,7 milhões, o segundo maior porto depois de Istambul, e um excelente centro de transporte.
Antigamente a cidade de Esmirna, atualmente é um centro comercial moderno, desenvolvido e movimentado, situado em torno de uma enorme baía e cercado por montanhas.
Os largos boulevards, edifícios com fachadas de vidro e centros comerciais modernos estão pontilhados com telhados tradicionais de telha vermelha, o mercado do século XVIII, e antigas mesquitas e igrejas, embora a cidade tenha uma atmosfera mais da Europa mediterrânea do que da Turquia tradicional.
A aldeia de Haldarsvík oferece vistas da ilha vizinha Eysturoy e tem uma igreja octogonal incomum.
No cemitério da igreja, há interessantes esculturas de mármore de pombas sobre algumas tumbas.
Vale a pena passear por uma hora e meia pelo intrigante vilarejo.
A norte e facilmente acessível está a romântica e fascinante cidade de Sintra, que se tornou famosa entre os estrangeiros após um relato brilhante de seus esplendores registrado pelo Lorde Byron.
O autocarro 403 da Scotturb viaja regularmente para Sintra, parando em Cabo da Roca.
Também no norte, visite o grande Santuário de Nossa Senhora de Fátima (Santuário), um lugar de aparições marianas mundialmente famosas.
Por favor, lembre-se de que você está essencialmente visitando um local de sepultamento em massa, bem como um local que tem um significado quase incalculável para uma parcela significativa da população mundial.
Ainda há muitos homens e mulheres vivos que sobreviveram à sua época aqui, e muitos mais que tinham entes queridos que foram assassinados ou trabalharam até à morte lá, judeus e não judeus.
Por favor, trate o site com toda a dignidade, solenidade e respeito que ele merece. Não faça piadas sobre o Holocausto ou os nazistas.
Não desfigure o local marcando ou arranhando grafites em estruturas.
As línguas oficiais de Barcelona são o catalão e o espanhol. Cerca de metade prefere falar catalão, a grande maioria entende-o e praticamente todos conhecem espanhol.
No entanto, a maioria dos sinais é indicada apenas em catalão porque é estabelecida por lei como a primeira língua oficial.
No entanto, o espanhol também é amplamente utilizado no transporte público e em outras instalações.
Os anúncios regulares no metro são feitos apenas em catalão, mas as interrupções não planejadas são anunciadas por um sistema automatizado em uma grande variedade de idiomas, incluindo espanhol, inglês, francês, árabe e japonês.
Os parisienses têm a reputação de serem egocêntricos, rudes e arrogantes.
Embora isso geralmente seja apenas um estereótipo impreciso, a melhor maneira de se dar bem em Paris ainda é ter o melhor comportamento, agindo como alguém que é "bien élevé" (bem educado). Isso facilitará consideravelmente a locomoção.
Os exteriores abruptos dos parisienses evaporarão rapidamente se você demonstrar algumas cortesias básicas.
O parque nacional dos Lagos de Plitvice é muito florestado, principalmente com carvalhos, abetos e pinheiros, e apresenta uma mistura de vegetação alpina e mediterrânea.
Tem uma notável variedade de comunidades de plantas, devido à sua gama de microclimas, solos diferentes e níveis variáveis de altitude.
A área também é o lar de uma variedade extremamente ampla de espécies de animais e aves.
A fauna rara, como o urso pardo europeu, lobo, águia, coruja, lince, gato selvagem e capercaillie podem ser encontrados lá, juntamente com muitas outras espécies comuns
Ao visitar os mosteiros, as mulheres são obrigadas a usar saias que cobrem os joelhos e ter os ombros cobertos, também.
A maioria dos mosteiros fornece panos para as mulheres que não estão preparadas, mas se você trouxer o seu próprio, especialmente um com cores brilhantes, você receberá um sorriso do monge ou freira na entrada.
Na mesma linha, os homens são obrigados a usar calças que cobrem os joelhos.
Isso também pode ser emprestado do estoque na entrada, mas essas roupas não são lavadas após cada usuário, então você pode não se sentir confortável usando essas saias. Um tamanho serve para todos os homens!
A cozinha mallorquina, como a de zonas semelhantes no Mediterrâneo, é baseada no pão, legumes e carne (especialmente porco), e utiliza azeite de oliva em toda a parte.
Um jantar popular simples, especialmente durante o verão, é o Pa amb Oli: Pão com azeite, tomate e quaisquer condimentos disponíveis, como queijo, atum, etc.
Todos os substantivos, juntamente com a palavra Sie para você, sempre começam com uma letra maiúscula, mesmo no meio de uma frase.
Esta é uma forma importante de distinguir entre alguns verbos e objetos.
Também facilita a leitura, embora a escrita seja um pouco complicada pela necessidade de descobrir se um verbo ou adjetivo é usado em uma forma substantivada.
A pronúncia é relativamente fácil em italiano, já que a maioria das palavras é pronunciada exatamente como está escrita
As principais letras a serem observadas são c e g, já que a sua pronúncia varia com base na vogal seguinte.
Além disso, certifique-se de pronunciar r e rr de maneira diferente: caro significa querido, enquanto carro significa carroça.
O persa tem uma gramática relativamente fácil e em grande parte regular.
Portanto, ler este guia de gramática ajudaria você a aprender muito sobre a gramática persa e entender frases melhor.
Não é necessário dizer que, se você conhece uma língua românica, será mais fácil para você aprender português.
No entanto, as pessoas que conhecem um pouco de espanhol podem concluir precipitadamente que o português é suficientemente próximo para não precisar ser estudado separadamente.
Os observatórios pré-modernos são geralmente obsoletos hoje, e permanecem como museus, ou locais de educação.
Como a poluição luminosa no seu apogeu não era o tipo de problema que é hoje, eles geralmente estão localizados em cidades ou em campi, mais fáceis de alcançar do que aqueles construídos nos tempos modernos.
A maioria dos telescópios de investigação modernos são enormes instalações em áreas remotas com condições atmosféricas favoráveis.
A observação das flores de cerejeira, conhecida como hanami, faz parte da cultura japonesa desde o século VIII.
O conceito veio da China, onde as flores de ameixeira eram a flor preferida.
No Japão, as primeiras festas de flores de cerejeira foram organizadas pelo imperador apenas para ele e outros membros da aristocracia em torno da Corte Imperial.
As plantas parecem melhores quando em um ambiente natural, então resista à tentação de remover até mesmo "apenas um" espécime.
Se você visitar um jardim formalmente organizado, coletar "espécimes" também vai fazer com que você seja expulso, sem discussão.
Singapura é geralmente um lugar extremamente seguro para se estar e muito fácil de navegar, e você pode comprar quase qualquer coisa depois de chegar.
Mas, estando localizado nos "altos trópicos", a poucos graus ao norte do equador, você precisará lidar com o calor (sempre) e com o sol forte (quando o céu está claro, mais raramente).
Há também alguns autocarros que vão para norte para Hebron, o local tradicional de enterro dos patriarcas bíblicos Abraão, Isaque, Jacó e as suas esposas.
Verifique se o ônibus que você está pensando em pegar vai para Hebron e não apenas para o próximo assentamento judeu de Kiryat Arba.
As vias navegáveis interiores podem ser um bom tema para basear as férias.
Por exemplo, visitar castelos no Vale do Loire, no Vale do Reno ou fazer um cruzeiro para cidades interessantes no Danúbio ou navegar ao longo do Canal Erie.
Eles também definem rotas para trilhas populares de caminhada e ciclismo.
O Natal é um dos feriados mais importantes do cristianismo e é comemorado como o aniversário de Jesus.
Muitas das tradições que cercam o feriado foram adotadas também por não-crentes em países cristãos e não-cristãos em todo o mundo.
Há uma tradição de passar a noite de Páscoa acordado em algum ponto exposto para ver o nascer do sol.
Existem, é claro, explicações teológicas cristãs para esta tradição, mas pode muito bem ser um ritual pré-cristão de primavera e fertilidade.
As igrejas mais tradicionais costumam realizar uma Vigília de Páscoa na noite de sábado durante o fim de semana da Páscoa, com as congregações costumando entrar em celebração na meia-noite para celebrar a ressurreição de Cristo.
Todos os animais que originalmente chegaram às ilhas vieram aqui nadando, voando ou flutuando.
Devido à longa distância do continente, os mamíferos não conseguiram fazer a viagem, tornando a tartaruga gigante o principal animal pastador nas Galápagos.
Desde a chegada do homem aos Galápagos, muitos mamíferos foram introduzidos, incluindo cabras, cavalos, vacas, ratos, gatos e cães.
Se você visitar as áreas do Ártico ou da Antártica no inverno, você experimentará a noite polar, o que significa que o sol não se levanta acima do horizonte.
Isto oferece uma boa oportunidade para ver a aurora boreal, já que o céu estará escuro mais ou menos o tempo todo.
Como as áreas são pouco povoadas, e a poluição luminosa, portanto, geralmente não é um problema, você também poderá desfrutar das estrelas.
A cultura de trabalho japonesa é mais hierárquica e formal do que os ocidentais podem estar acostumados.
Os ternos são a roupa de negócios padrão, e os colegas de trabalho se chamam uns aos outros pelo nome da família ou pelo cargo.
A harmonia no local de trabalho é crucial, enfatizando o esforço do grupo em vez de elogiar as realizações individuais.
Os trabalhadores devem obter a aprovação de seus superiores para quaisquer decisões que tomem e devem obedecer às instruções de seus superiores sem questionar.
