"Nous avons désormais des souris de 4 mois qui ne sont plus diabétiques et qui étaient diabétiques", a-t-il ajouté.
Le Dr Ehud Ur, professeur de médecine à l'université Dalhousie à Halifax, en Nouvelle-Écosse, et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, a prévenu que la recherche était encore à ses débuts.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à la possibilité de guérir le diabète, notant que ces découvertes ne sont pas pertinentes pour les personnes atteintes du diabète de type 1.
Lundi, Sara Danius, secrétaire permanente du comité Nobel de littérature de l'Académie suédoise, a annoncé publiquement lors d'une émission de radio sur Sveriges Radio en Suède que le comité, ne parvenant pas à contacter Bob Dylan directement à propos de la remise du prix Nobel de littérature 2016, avait abandonné ses efforts pour le contacter.
Danius a déclaré : « En ce moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des emails à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour l'instant, cela suffit certainement. »
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, avait déclaré que l'entreprise avait été créée car la sonnette de sa porte n'était pas audible depuis son atelier dans son garage.
Il a construit un sonnette WiFi, a-t-il dit.
Siminoff a déclaré que les ventes avaient augmenté après sa participation à un épisode de Shark Tank en 2013, où le jury du programme avait refusé de financer la startup.
À la fin de 2017, Siminoff est apparu sur le réseau de télévision de vente au détail QVC.
Ring a également réglé un litige avec une société de sécurité concurrente, la ADT Corporation.
Alors qu'un vaccin expérimental semble capable de réduire la mortalité liée à l'Ebola, jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré comme approprié pour traiter une infection existante.
Un cocktail d'anticorps, ZMapp, a d'abord montré de l'espoir sur le terrain, mais des études formelles ont montré qu'il avait un avantage moindre que prévu dans la prévention de la mort.
Dans l'essai PALM, ZMapp a servi de contrôle, ce qui signifie que les scientifiques l'ont utilisé comme référence et l'ont comparé aux trois autres traitements.
USA Gymnastics soutient la lettre du Comité olympique des États-Unis et accepte la nécessité absolue de la famille olympique de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts de nos athlètes et de nos clubs, ainsi que leur sport, pourraient être mieux servis en avançant vers un changement significatif au sein de notre organisation, plutôt que par la décertification.
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui pourrait éclairer la manière dont l'abus décrit si courageusement par les survivants de Larry Nassar pourrait avoir pu passer inaperçu pendant si longtemps et adopte tous les changements nécessaires et appropriés.
USA Gymnastics et le USOC ont le même objectif : rendre le sport de la gymnastique, ainsi que d'autres sports, aussi sûrs que possible pour que les athlètes puissent poursuivre leurs rêves dans un environnement sûr, positif et autonomisant.
Tout au long des années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy en tant que conseiller, puis pour l'administration de Lyndon B. Johnson.
Lors des élections de 1976, il conseilla Carter sur la politique étrangère, puis fut conseiller à la sécurité nationale (NSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
En tant que NSA, il a aidé Carter à gérer diplomatiquement les affaires mondiales, telles que les accords de Camp David, en 1978 ; la normalisation des relations américano-chinoises à la fin des années 1970 ; la révolution iranienne, qui a conduit à la crise des otages en Iran, en 1979 ; et l'invasion soviétique de l'Afghanistan, en 1979.
Le film, mettant en vedette Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont été nominés pour le meilleur acteur et l'actrice respectivement.
Les autres nominations incluent Meilleur film, Meilleur réalisateur, Meilleure photographie, Meilleure création de costumes, Meilleure montage, Meilleure musique originale, Meilleure direction artistique, Meilleur montage sonore, Meilleure mixage sonore et Meilleur scénario original.
Deux chansons du film, Audition (The Fools Who Dream) et City of Stars, ont été nominées dans la catégorie meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations, plus que tout autre studio.
Dimanche soir, le président américain Donald Trump, dans une déclaration transmise par son porte-parole, a annoncé le départ des troupes américaines de Syrie.
L'annonce a été faite après que Trump a eu un entretien téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait également en charge la garde des combattants de l’EI capturés, que les pays européens ont refusé de rapatrier, selon la déclaration.
Cela confirme non seulement que certains dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà largement répandue, mais fournit des détails que les fossiles ne peuvent généralement pas fournir, tels que la couleur et l'agencement en trois dimensions.
. Les scientifiques disent que le plumage de cet animal était brun châtain sur le dessus avec une face inférieure pâle ou de couleur caroténoïde.
Cette découverte permet également d'en savoir plus sur l'évolution des plumes chez les oiseaux.
Comme les plumes des dinosaures ne présentent pas de colonne vertébrale bien développée, appelée rachis, mais possèdent d'autres caractéristiques des plumes, telles que les arêtes et les barbules, les chercheurs ont déduit que le rachis était probablement un développement évolutif ultérieur par rapport à ces autres caractéristiques.
La structure des plumes suggère qu'elles n'ont pas été utilisées pour voler, mais plutôt pour réguler la température ou se faire remarquer. Les chercheurs ont suggéré que, même si il s'agit de la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre un plumage adulte et non une plume de poussin.
Les chercheurs ont suggéré que, même si il s'agit de la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre un plumage adulte et non une plume de poussin.
Un attentat à la voiture piégée a fait deux morts et plus de vingt blessés hier matin à la police de Gaziantep, en Turquie.
Le bureau du gouverneur a déclaré que dix-neuf des blessés étaient des policiers.
La police a déclaré qu'elle soupçonnait un militant présumé du Daesh (EI) d'être responsable de l'attaque.
Ils ont constaté que le Soleil fonctionnait selon les mêmes principes de base que les autres étoiles : l'activité de toutes les étoiles du système était déterminée par leur luminosité, leur rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer le nombre de Rossby d'une étoile, qui est lié au flux de plasma.
Plus le nombre de Rossby est faible, plus la star est peu active en ce qui concerne les inversions magnétiques.
Au cours de son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes à de nombreuses occasions.
Il a été volé par des pirates, attaqué au Tibet par un chien enragé, échappé au mariage au Népal et arrêté en Inde.
La norme 802.11n fonctionne sur les fréquences 2,4 GHz et 5,0 GHz.
Cela lui permettra d'être compatible avec les versions précédentes, à savoir 802.11a, 802.11b et 802.11g, à condition que la station de base dispose de deux radios.
Les vitesses de l'802.11n sont considérablement plus rapides que celles de ses prédécesseurs, avec un débit théorique maximum de 600 Mbit/s.
Duvall, qui est marié et a deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui l'histoire a été racontée.
Lorsqu'on lui a demandé de commenter, Miller a déclaré : « Mike parle beaucoup pendant l'audience... Je me préparais donc je n'entendais pas vraiment ce qu'il disait. »
"Nous nous efforcerons de réduire les émissions de dioxyde de carbone par unité de PIB d'un écart notable d'ici 2020 par rapport au niveau de 2005", a déclaré Hu.
Il n'a pas fixé de chiffre pour les réductions, indiquant qu'elles seront effectuées en fonction de la production économique de la Chine.
Hu a encouragé les pays en développement à « éviter l’ancien chemin de polluer d’abord et de nettoyer plus tard ».
Il a ajouté que "leur ne devrait pas, cependant, être demandé d'assumer des obligations qui dépassent leur stade de développement, leur responsabilité et leurs capacités".
Le groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12h00 GMT aujourd'hui.
Il prévient que personne ne peut garantir qu'une quelconque action en Irak à ce stade arrêtera les combats sectaires, la violence croissante ou un glissement vers le chaos.
Le rapport ouvre avec un appel à un débat ouvert et à la formation d'un consensus aux États-Unis sur la politique à adopter envers le Moyen-Orient.
Le rapport est très critique à l'égard de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif à l'égard de l'Irak et il exige un changement immédiat de direction.
La première de ses 78 recommandations est qu'une nouvelle initiative diplomatique devrait être prise avant la fin de l'année pour sécuriser les frontières de l'Irak contre des interventions hostiles et pour rétablir les relations diplomatiques avec ses voisins.
La sénatrice en exercice et Première dame argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé hier soir sa candidature à la présidence à La Plata, une ville située à 50 kilomètres de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé son intention de se présenter à l'élection présidentielle au Théâtre argentin, le même endroit où elle avait lancé sa campagne pour le Sénat en 2005 en tant que membre de la délégation de la province de Buenos Aires.
Le débat a été provoqué par la controverse sur les dépenses de secours et de reconstruction après l'ouragan Katrina ; que certains conservateurs budgétaires ont humoristiquement qualifiés de « deal de Bush pour la Nouvelle-Orléans ».
La critique libérale de l'effort de reconstruction a porté sur l'attribution de contrats de reconstruction à des personnes perçues comme des insiders de Washington.
Plus de quatre millions de personnes sont allées à Rome pour assister aux funérailles.
Le nombre de personnes présentes était si important qu'il n'était pas possible pour tout le monde d'accéder aux funérailles place Saint-Pierre.
Plusieurs grands écrans de télévision ont été installés à différents endroits de Rome pour permettre aux gens de regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations similaires ont été mises en place, qui ont été vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques passées du FBI qui concentraient leurs ressources sur des affaires faciles à résoudre, notamment les cas de voitures volées, dans le but de faire augmenter le taux de réussite de l'agence.
Le Congrès a commencé à financer l'initiative contre l'obscénité au cours de l'exercice 2005 et a spécifié que le FBI devait consacrer 10 agents à la pornographie pour adultes.
Robin Uthappa a marqué le plus haut score de l'inning, 70 runs en seulement 41 balles en frappant 11 fours et 2 sixes.
Les batteurs de l'ordre moyen, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont formé une association de 100 runs.
Mais, après avoir perdu le wicket du capitaine, l'Inde n'a marqué que 36 runs en perdant 7 wickets pour terminer l'innings.
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une tournée d'une semaine en Asie.
Il a été accueilli par le vice-Premier ministre de Singapour, Wong Kan Seng, et a discuté de questions commerciales et de terrorisme avec le Premier ministre de Singapour, Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes lors des élections de mi-mandat, Bush a parlé à un public de l'expansion du commerce en Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté de soumettre la « loi sur la qualité de l'air » du gouvernement à un comité paritaire pour examen, avant sa deuxième lecture, après la réunion de 25 minutes de mardi avec le leader du NPD Jack Layton au PMO.
Layton avait demandé des modifications au projet de loi sur l'environnement des conservateurs lors de la réunion avec le PM, demandant une « réécriture approfondie et complète » du projet de loi sur l'environnement du parti conservateur.
Dès que le gouvernement fédéral est intervenu pour prendre en charge le financement de l'hôpital de Mersey à Devonport, en Tasmanie, le gouvernement d'État et certains députés fédéraux ont critiqué cet acte comme une manœuvre dans le cadre de l'élection fédérale qui devrait avoir lieu en novembre.
Mais le Premier ministre John Howard a déclaré que cette mesure visait uniquement à protéger les installations de l'hôpital contre une réduction de leurs subventions par le gouvernement de Tasmanie, en lui accordant 45 millions de dollars australiens supplémentaires.
Selon le dernier bulletin, les mesures du niveau de la mer ont indiqué qu'un tsunami avait été généré. Il y a eu des activités tsunamiques définies enregistrées près de Pago Pago et de Niue.
Aucun dégât majeur ni blessé n'a été signalé à Tonga, mais l'électricité a été temporairement coupée, ce qui a empêché les autorités tongiennes de recevoir l'alerte tsunami émise par le PTWC.
Quatorze écoles d'Hawaï situées sur les côtes ou à proximité ont été fermées mercredi malgré le levement des alertes.
Le président américain George W. Bush a accueilli avec satisfaction l'annonce.
Le porte-parole de Bush, Gordon Johndroe, a qualifié l'engagement de la Corée du Nord de "grand pas vers l'objectif d'une dénucléarisation vérifiable de la péninsule coréenne".
La dixième tempête nommée de la saison cyclonique de l'Atlantique, la tempête subtropicale Jerry, a formé aujourd'hui dans l'océan Atlantique.
Le National Hurricane Center (NHC) indique qu'à ce stade, Jerry ne pose aucune menace pour la terre.
Le Corps des ingénieurs des États-Unis a estimé qu'une pluie de 6 pouces pourrait déborder les digues endommagées précédemment.
Le Ninth Ward, qui a subi des inondations atteignant 20 pieds lors de l'ouragan Katrina, est actuellement sous l'eau jusqu'à la taille, car le levé voisin a été dépassé.
L'eau déborde du levé en un endroit large de 100 pieds.
L'administrateur des Commons, Adam Cuerden, a exprimé sa frustration face aux suppressions lorsqu'il a parlé à Wikinews le mois dernier.
"Il [le Pays de Galles] nous a essentiellement menti depuis le début. D'abord, en faisant semblant que cela était pour des raisons légales. Deuxièmement, en prétendant qu'il nous écoutait, jusqu'à sa suppression de l'art".
L'irritation de la communauté a conduit à des efforts actuels pour élaborer une politique concernant le contenu sexuel pour le site qui héberge des millions de médias sous licence ouverte.
Les travaux réalisés étaient pour la plupart théoriques, mais le programme a été écrit pour simuler des observations faites de la galaxie de Sagittarius.
L'effet recherché par l'équipe serait causé par les forces tidales entre la matière noire de la galaxie et la matière noire de la Voie lactée.
Tout comme la lune exerce une force d'attraction sur la terre, provoquant les marées, la Voie lactée exerce une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que la matière noire affecte d'autres matières noires de la même manière que la matière ordinaire.
Cette théorie stipule que la majeure partie de la matière noire autour d'une galaxie est située autour d'une galaxie dans une sorte de halo, et est constituée de nombreuses petites particules.
Les reportages télévisés montrent du fumée blanche sortant de l'usine.
Les autorités locales mettent en garde les résidents à proximité de l'usine de rester à l'intérieur, d'éteindre les climatiseurs et de ne pas boire l'eau du robinet.
Selon l'agence nucléaire japonaise, du césium et de l'iode radioactifs ont été identifiés dans l'usine.
Les autorités supposent que cela indique que les conteneurs contenant du combustible à uranium sur le site pourraient avoir rupturé et qu'ils fuitent.
Le Dr Tony Moll a découvert la tuberculose extrêmement résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région sud-africaine de KwaZulu-Natal.
Dans une interview, il a déclaré que la nouvelle variante était « très préoccupante et alarmante en raison du taux de mortalité très élevé ».
Certains patients auraient pu contracter le virus à l'hôpital, pense le Dr Moll, et au moins deux étaient des travailleurs de la santé hospitaliers.
En un an, une personne infectée peut infecter de 10 à 15 contacts proches.
Cependant, le pourcentage de tuberculose XDR dans l'ensemble du groupe de personnes atteintes de tuberculose semble toujours faible ; 6 000 sur un total de 330 000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du Sud.
Les satellites, qui pesaient tous deux plus de 1 000 livres et se déplaçaient à environ 17 500 miles par heure, se sont collés à 491 miles au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion causée par la collision a été massive.
Ils essaient toujours de déterminer l'ampleur de l'accident et de savoir comment la Terre en sera affectée.
Le commandement stratégique des États-Unis du ministère américain de la Défense suit le suivi des débris.
Le résultat de l'analyse des données sera affiché sur un site Web public.
Une médecin qui travaillait à l'hôpital pour enfants de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusée de meurtre aggravé après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, selon les autorités de l'Ohio.
Le Dr Malar Balasubramanian, 29 ans, a été retrouvé à Blue Ash, dans l'Ohio, une banlieue située à environ 24 kilomètres au nord de Cincinnati, au sol à côté de la route, vêtu d'un T-shirt et de sous-vêtements, dans un état apparemment fortement médicamenté.
Elle a dirigé les agents vers sa Oldsmobile Intrigue noire, qui était à 500 pieds de distance.
Là, ils ont trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, couvert de couvertures ensanglantées.
La police a déclaré que le corps semblait avoir été là pendant environ un jour.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été signalés fin juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui la transmettent ensuite aux humains par les moustiques.
L'épidémie a incité le gouvernement indien à prendre des mesures telles que le déploiement de chasseurs de porcs dans les zones gravement touchées, la distribution de milliers de rideaux anti-moustiques et le pulvérisation de pesticides.
Le gouvernement a également promis plusieurs millions de flacons de vaccin contre l'encéphalite, ce qui aidera les agences de santé à se préparer pour l'année prochaine.
Les plans de vaccination destinés aux zones les plus touchées historiquement cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et d’une faible priorité par rapport à d’autres maladies.
En 1956, Słania s'est installé en Suède, où il a commencé à travailler pour la poste suédoise trois ans plus tard et est devenu leur graveur en chef.
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Sa qualité et ses détails sont si reconnus qu'il est l'un des très rares « noms connus » parmi les philatélistes. Certains se spécialisent dans la collection de son œuvre seule.
Son 1 000e timbre était le magnifique « Grandes actions des rois suédois » de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui est répertorié dans le Guinness Book des records du monde.
Il s'est également occupé de graver des billets de banque pour de nombreux pays, parmi les exemples récents de son travail figurent les portraits des premiers ministres sur le recto des nouvelles billets de 5 et 100 dollars canadiens.
Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital, mais il est décédé peu de temps après.
Le conducteur du camion, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans l'accident.
Le véhicule lui-même a été enlevé du lieu de l'accident vers 12h00 GMT le même jour.
Une personne travaillant dans un garage à proximité de l'endroit où l'accident s'est produit a déclaré : « Il y avait des enfants qui attendaient de traverser la route et ils hurlaient et pleuraient tous. »
Ils sont tous retournés d'où l'accident s'était produit.
Parmi les autres sujets à l'ordre du jour à Bali figurent la sauvegarde des forêts restantes du monde et le partage des technologies pour aider les pays en développement à se développer de manière moins polluante.
L'ONU espère également finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux impacts.
L'argent pourrait servir à construire des maisons résistantes aux inondations, à améliorer la gestion de l'eau et à diversifier les cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour couvrir le silence des femmes sur la santé des femmes n'ont pas été couronnés de succès.
Elle est arrivée à cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et d'encouragements qu'elle a reçus de la part d'individus masculins et féminins, exhortant à considérer les médicaments contraceptifs comme une nécessité médicale.
Lorsque les combats ont cessé après que les blessés ont été transportés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restants sont restés dans la cour et ont refusé de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de rectifier la situation, mais les exigences des prisonniers ne sont pas claires.
Entre 22h00 et 23h00 MDT, les détenus ont allumé un feu dans la cour.
Bientôt, des agents équipés de matériel anti-émeute sont entrés dans la cour et ont encerclé les détenus avec du gaz lacrymogène.
Les équipes de secours ont finalement éteint l'incendie vers 23h35.
Après la construction du barrage en 1963, les crues saisonnières qui répandaient des sédiments dans le fleuve ont été arrêtées.
Ces sédiments étaient nécessaires pour créer des bancs de sable et des plages, qui servaient d'habitats à la faune.
En conséquence, deux espèces de poissons sont devenues éteintes et deux autres sont menacées, dont le chabot à dos plat.
Bien que le niveau d'eau ne monte que de quelques pieds après la crue, les autorités espèrent qu'il sera suffisant pour restaurer les bancs de sable érodés en aval.
Aucune alerte de tsunami n’a été émise, et selon l’agence de géophysique de Jakarta, aucune alerte de tsunami ne sera émise car le séisme ne satisfait pas aux exigences d’une magnitude de 6,5.
Malgré l'absence de menace de tsunami, les habitants ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs commerces et leurs maisons.
Bien que Winfrey ait été émue lors de son adieu, elle a clairement indiqué à ses fans qu'elle reviendrait.
"Ce ne sera pas un adieu. C'est la fermeture d'un chapitre et l'ouverture d'un nouveau."
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires namibiennes ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec une large majorité.
Le parti au pouvoir, l'Organisation du peuple du Sud-Ouest africain (SWAPO), a également conservé une majorité aux élections parlementaires.
Des troupes de la coalition et afghanes ont pénétré dans la zone pour sécuriser le site et d'autres avions de la coalition ont été envoyés pour les aider.
L'accident s'est produit dans un terrain montagneux, et il est supposé avoir été causé par un tir hostile.
Les efforts de recherche du site de l'accident sont freinés par le mauvais temps et le terrain accidenté.
L'association caritative médicale Mangola, Médecins sans frontières et l'Organisation mondiale de la santé affirment qu'il s'agit de la pire épidémie enregistrée dans le pays.
Le porte-parole de Médecins sans frontières, Richard Veerman, a déclaré : « L'Angola est à l'aube de son pire épidémie jamais enregistrée et la situation reste très grave en Angola », a-t-il ajouté.
Les matchs ont débuté à 10h00 avec un beau temps et, à part une averse qui s'est rapidement dissipée vers midi, c'était une journée parfaite pour le rugby à 7.
Les meilleurs séeds du tournoi, l'Afrique du Sud, ont bien commencé en remportant une victoire confortable de 26 à 00 contre la Zambie, cinquième tête de série.
Bien qu'elle ait semblé très rustique lors du match contre ses sœurs du sud, l'Afrique du Sud s'est progressivement améliorée au fil du tournoi.
Leur défense disciplinée, leurs compétences en matière de contrôle du ballon et leur excellent travail d'équipe les ont distingués et il était clair que c'était l'équipe à battre.
Les autorités de la ville d'Amsterdam et du musée Anne Frank affirment que l'arbre est infecté par un champignon et constitue un danger pour la santé publique, car il était en danger imminent de tomber.
Elle devait être abattue mardi, mais a été sauvée après une décision de justice d'urgence.
Tous les entrées de la grotte, qui ont été nommées « Les Sept Sœurs », ont un diamètre d'au moins 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds).
Les images infrarouges montrent que les variations de température entre jour et nuit montrent qu'il s'agit probablement de grottes.
"Ils sont plus frais que la surface environnante pendant la journée et plus chauds la nuit.
Leur comportement thermique n'est pas aussi régulier que celui des grandes grottes terrestres, qui conservent souvent une température assez constante, mais il est cohérent avec le fait qu'il s'agit de fosses profondes dans le sol », a déclaré Glen Cushing, de l'équipe d'astrogéologie de l'USGS (United States Geological Survey) et de l'université Northern Arizona située à Flagstaff, en Arizona.
En France, le vote est traditionnellement une expérience low-tech : les électeurs s'isolent dans une cabine, mettent un feuillet préimprimé indiquant leur candidat de choix dans une enveloppe.
Après avoir vérifié l'identité de l'électeur, l'électeur dépose l'enveloppe dans l'urne et signe le registre de vote.
La loi électorale française codifie plutôt strictement les procédures.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent constater qu'aucune enveloppe n'est présente au début du vote et qu'aucune enveloppe n'est ajoutée sauf celles des électeurs dûment comptabilisés et autorisés.
Les candidats peuvent envoyer des représentants pour assister à chaque étape du processus. Le soir, les votes sont comptés par des bénévoles sous une forte surveillance, selon des procédures spécifiques.
L'ASUS Eee PC, lancé mondialement pour des raisons de coût et de fonctionnalité, est devenu un sujet brûlant lors du Taipei IT Month de 2007.
Mais le marché des ordinateurs portables sera radicalement modifié et varié après que ASUS ait été récompensé par le prix du développement durable de Taïwan en 2007 par le gouvernement exécutif de la République de Chine.
Le site Web de la station décrit le spectacle comme « un théâtre radiophonique old school avec une nouvelle et outrageante touche geek ! »
Dans ses premiers jours, l'émission était diffusée uniquement sur le site de radio Internet de longue date TogiNet Radio, un site consacré à la radio parlée.
Fin 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio en tant que station filiale.
Le spectacle présentait à l'origine des comédiens amateurs, originaires de l'est du Texas.
Des pillages généralisés auraient continué pendant la nuit, car les forces de l'ordre n'étaient pas présentes dans les rues de Bichkek.
Bichkek a été décrite comme s'enfondant dans un état d'« anarchie » par un observateur, alors que des gangs de personnes parcouraient les rues et pillent les magasins de biens de consommation.
Plusieurs habitants de Bichkek ont accusé les manifestants du sud d'être à l'origine de l'anarchie.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (Nouvelle-Zélande) lors d'un match de rugby à XV des Tri Nations au stade Royal Bafokeng de Rustenburg, en Afrique du Sud.
Le score final a été de 21 à 20, une victoire d'un point, mettant fin à la série de 15 victoires consécutives des All Blacks.
Pour les Springboks, cela mettait fin à une série de cinq matchs perdus.
Il s'agissait du match final pour les All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
Le match final de la série aura lieu à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks joueront contre l'Australie.
Un tremblement de terre modéré a secoué l'ouest du Montana à 22h08 lundi.
Aucun rapport immédiat de dégâts n'a été reçu par l'Institut géologique des États-Unis (USGS) et son Centre national d'information sur les séismes.
Le séisme a été centré à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de Butte.
L'espèce de grippe aviaire mortelle pour l'homme, H5N1, a été confirmée avoir infecté un canard sauvage mort, trouvé lundi, dans les marais près de Lyon, dans l'est de la France.
La France est le septième pays de l'Union européenne à subir ce virus ; après l'Autriche, l'Allemagne, la Slovénie, la Bulgarie, la Grèce et l'Italie.
Les cas suspects de H5N1 en Croatie et au Danemark restent non confirmés.
Chambers avait poursuivi Dieu pour « des décès, des destructions et des terrorisations généralisés de millions et millions d'habitants de la Terre ».
Chambers, un agnostique, argue que son procès est « frivole » et que « n'importe qui peut poursuivre n'importe qui ».
L'histoire présentée dans l'opéra français de Camille Saint-Saëns raconte l'histoire d'un artiste "pour qui la vie est dictée par l'amour des drogues et du Japon".
En conséquence, les artistes fument des joints de cannabis sur scène, et le théâtre encourage lui-même le public à s'y joindre.
L'ancien président de la Chambre des représentants Newt Gingrich, le gouverneur du Texas Rick Perry et la représentante Michele Bachmann ont terminé respectivement quatrième, cinquième et sixième.
Après les résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a eu des mots durs pour Romney, pour qui des publicités de campagne négatives ont été diffusées dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il « retournerait au Texas pour évaluer les résultats du caucus de ce soir, déterminer s'il existe un chemin pour moi dans cette course », mais a ensuite déclaré qu'il resterait dans la course et participerait au premier tour de scrutin du 21 janvier en Caroline du Sud.
Bachmann, qui a remporté le sondage Ames Straw Poll en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté au Ronald Reagan UCLA Medical Center, où il est décédé par la suite.
Il aurait eu environ 20 ans. Dans une déclaration, Bieber a déclaré : « Bien que je ne sois pas présent ni directement impliqué dans cet accident tragique, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime. »
Le site d'information sur l'entertainment TMZ comprend que le photographe a arrêté son véhicule de l'autre côté de Sepulveda Boulevard et a tenté de prendre des photos de l'arrêt de la police avant de traverser la route et de continuer, ce qui a incité l'agent de la patrouille routière de la Californie à l'ordonner de revenir, deux fois.
Selon la police, le conducteur du véhicule qui a heurté le photographe ne devrait pas faire l'objet de poursuites pénales.
Avec seulement dix-huit médailles par jour, un certain nombre de pays n'ont pas réussi à monter sur le podium.
Ils incluent les Pays-Bas, avec Anna Jochemsen qui a terminé neuvième dans la classe féminine de standing lors du Super-G hier, et la Finlande, avec Katja Saarinen qui a terminé dixième dans le même événement.
Mitchell Gourley, de l'Australie, a terminé onzième du Super-G debout masculin. Le concurrent tchèque Oldrich Jelinek a terminé seizième du Super-G debout masculin.
Arly Velasquez du Mexique a terminé quinzième du Super-G debout masculin. Adam Hall de la Nouvelle-Zélande a terminé neuvième du Super-G debout masculin.
Le skieur aveugle masculin polonais Maciej Krezel et sa guide Anna Ogarzynska ont terminé treizième du Super-G. Jong Seork Park, de Corée du Sud, a terminé vingt-quatrième du Super-G masculin assis.
Les casques bleus de l'ONU, arrivés en Haïti après le séisme de 2010, sont accusés d'avoir propagé la maladie, qui a commencé à proximité du campement des troupes.
Selon le procès, les déchets du camp de l'ONU n'ont pas été correctement désinfectés, ce qui a permis à des bactéries d'entrer dans le tributaire de la rivière Artibonite, l'une des plus grandes d'Haïti.
Avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait pas connu de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que le bataillon de maintien de la paix des Nations unies népalais a apporté la maladie en Haïti sans le savoir.
Danielle Lantagne, une experte des Nations unies sur la maladie, a déclaré que l'épidémie était probablement causée par les casques bleus.
Hamilton a confirmé que l'hôpital Howard University avait admis le patient dans un état stable.
Le patient avait été au Nigeria, où certains cas du virus Ebola ont été recensés.
L'hôpital a suivi le protocole de contrôle des infections, notamment en séparant le patient des autres pour prévenir une éventuelle contamination des autres.
Avant The Simpsons, Simon avait travaillé sur plusieurs émissions dans divers postes.
Au cours des années 1980, il a travaillé sur des émissions telles que Taxi, Cheers et The Tracy Ullman Show.
En 1989, il a aidé à créer Les Simpson avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de l'équipe de scénaristes de la série.
Malgré son départ de la série en 1993, il conserva le titre de producteur exécutif et continua à recevoir des dizaines de millions de dollars chaque saison en droits d'auteur.
Plus tôt, l'agence de presse chinoise Xinhua avait rapporté un avion détourné.
Plus tard, des rapports ont indiqué que l'avion avait reçu une menace d'attentat et avait été détourné vers l'Afghanistan, atterrissant à Kandahar.
Les premiers rapports indiquent que l'avion a été détourné vers l'Afghanistan après avoir été refusé un atterrissage d'urgence à Ürümqi.
Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui dispose d'une flotte vieillissante qui est mal entretenue à la fois pour les opérations civiles et militaires.
Les sanctions internationales ont signifié que de nouveaux avions ne peuvent pas être achetés.
Plus tôt cette semaine, un hélicoptère de police s'est écrasé, tuant trois personnes et en blessant trois autres.
Le mois dernier, l'Iran a connu son pire accident aérien depuis des années lorsqu'un avion de ligne se dirigeant vers l'Arménie s'est écrasé, tuant les 168 personnes à bord.
Le même mois, un autre avion de ligne a dérapé sur une piste d'atterrissage à Mashhad et a heurté un mur, tuant dix-sept personnes.
Aerosmith a annulé les concerts restants de sa tournée.
Le groupe de rock devait faire une tournée aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Ils ont annulé la tournée après que le chanteur principal, Steven Tyler, s'est blessé en tombant de la scène lors d'une performance le 5 août.
Murray a perdu le premier set en tie-break après que les deux hommes aient tenu chaque service dans le set.
Del Potro a eu l'avantage au début du deuxième set, mais cela a également nécessité un tie-break après avoir atteint 6-6.
Potro a reçu un traitement à son épaule à ce stade, mais a réussi à retourner au jeu.
Le programme a commencé à 20h30 heure locale (15h00 UTC).
De célèbres chanteurs du pays ont présenté des bhajans, des chants dévotionnels, aux pieds de Shri Shyam.
Le chanteur Sanju Sharma a ouvert la soirée, suivi de Jai Shankar Choudhary, qui a également présenté le chhappan bhog bhajan. Le chanteur Raju Khandelwal l'accompagnait.
Puis, Lakkha Singh a pris la tête pour chanter les bhajans.
108 assiettes de Chhappan Bhog (dans l'hindouisme, 56 aliments différents comestibles, comme des bonbons, des fruits, des noix, des plats, etc. qui sont offerts à une divinité) ont été servies à Baba Shyam.
Lakkha Singh a également présenté le chhappan bhog bhajan, accompagné par le chanteur Raju Khandelwal.
Lors de la présentation principale de jeudi du Tokyo Game Show, le président de Nintendo, Satoru Iwata, a dévoilé la conception du contrôleur pour la nouvelle console Nintendo Revolution de l'entreprise.
S'apparentant à une télécommande, le contrôleur utilise deux capteurs placés à proximité de la télévision de l'utilisateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel.
Cela permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en déplaçant l'appareil dans l'air.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très peu de temps après le départ.
Son coéquipier Fernando Alonso était en tête pendant la majeure partie de la course, mais il l'a terminée juste après son arrêt au stand, probablement à cause d'une roue avant droite mal repliée.
Michael Schumacher a terminé sa course peu de temps après Alonso, en raison des dommages à la suspension subis lors des nombreuses batailles durant la course.
"Elle est très mignonne et chante assez bien aussi", a-t-il déclaré selon une transcription de la conférence de presse.
"Je me sentais touché à chaque fois que nous répétions cela, du fond du cœur."
Environ 3 minutes après le lancement, une caméra à bord a montré que de nombreux morceaux de mousse d'isolation se détachaient du réservoir de carburant.
Cependant, ils ne sont pas soupçonnés d'avoir causé des dommages au navette.
Le chef du programme de navettes spatiales de la NASA, N. Wayne Hale Jr., a déclaré que la mousse était tombée « après le moment qui nous préoccupe ».
Cinq minutes après le début de la manifestation, un vent commence à souffler, une minute plus tard, le vent atteint 70 km/h... puis la pluie arrive, mais si forte et si abondante qu'elle frappe votre peau comme une aiguille, puis la grêle tombe du ciel, les gens paniquent, crient et se bousculent.
J'ai perdu ma sœur et son amie, et sur mon chemin, il y avait deux personnes handicapées en fauteuil roulant, des gens qui sautaient simplement dessus et les poussaient", a déclaré Armand Versace.
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa, dans la préfecture de Niigata, fonctionnait normalement.
Hokuriku Electric Power Co. a déclaré ne pas avoir subi d'effets du séisme et que les réacteurs n° 1 et 2 de sa centrale nucléaire de Shika étaient arrêtés.
Il est rapporté que quelque 9400 foyers de la région sont sans eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire est interrompu dans les zones touchées, et l'aéroport de Noto dans la préfecture d'Ishikawa reste fermé.
Une bombe a explosé devant le bureau du gouverneur général.
Trois autres bombes ont explosé à proximité de bâtiments gouvernementaux dans un délai de deux heures.
Certains rapports évoquent un bilan officiel de huit morts et des rapports officiels confirment que jusqu'à 30 personnes ont été blessées ; mais les chiffres définitifs ne sont pas encore connus.
L'acide cyanurique et la mélamine ont été trouvés dans des échantillons d'urine de animaux de compagnie qui sont décédés après avoir consommé de la nourriture pour animaux contaminée.
Les deux composés réagissent entre eux pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, ont déclaré des chercheurs de l'université.
Les chercheurs ont observé la formation de cristaux dans l'urine des chats à la suite de l'ajout de mélamine et d'acide cyanurique.
La composition de ces cristaux correspond à celle trouvée dans l'urine des animaux atteints lorsqu'ils sont comparés par spectroscopie infrarouge (FTIR).
Je ne sais pas si vous le réalisez ou non, mais la plupart des marchandises en provenance d'Amérique centrale sont entrées dans ce pays en franchise de droits.
Pourtant, quatre-vingt pour cent de nos marchandises étaient taxées par des tarifs dans les pays d'Amérique centrale. Nous vous traitons comme ça.
Cela ne me semblait pas logique ; cela n'était certainement pas juste.
Tout ce que je dis aux gens, c'est que vous nous traitez comme vous voulez être traités vous-mêmes.
Le gouverneur de Californie, Arnold Schwarzenegger, a signé une loi interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans l'État de Californie soient étiquetés avec un décalque indiquant "18" et rend leur vente à un mineur passible d'une amende de 1 000 dollars par infraction.
Le procureur général, Kier Starmer QC, a fait une déclaration ce matin annonçant la poursuite de Huhne et de Pryce.
Huhne a démissionné et il sera remplacé au Cabinet par Ed Davey MP. Norman Lamb MP devrait prendre le poste de ministre de l'Économie que Davey laisse vacant.
Huhne et Pryce devraient comparaître devant la cour de première instance de Westminster le 16 février.
Les victimes étaient Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures aux bras et à la mâchoire, tandis que Kristoffer Schneider a nécessité une chirurgie réconstructive du visage.
L'arme d'Uka a cessé de fonctionner alors qu'elle était pointée sur la tête d'un cinquième homme. Schneider souffre de douleurs permanentes, est aveugle d'un œil, a une partie du crâne manquante et un visage reconstruit en titane.
Schneider a témoigné par vidéo depuis une base de l'USAF dans son pays natal.
Outre l'épreuve de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
Son premier était le slalom, où elle a obtenu un Did Not Finish lors de sa première course. 36 des 116 concurrents ont obtenu le même résultat dans cette course.
Dans sa deuxième course, le slalom géant, elle a terminé dixième dans le groupe féminin debout avec un temps total de 4 :41,30, soit 2 :11,60 minutes plus lentement que la première place, occupée par l'Autrichienne Claudia Loesch, et 1 :09,02 minutes plus lentement que la neuvième place, occupée par la Hongroise Gyöngyi Dani.
Quatre skieuses du groupe féminin en fauteuil roulant n'ont pas terminé leur course, et 45 des 117 skieurs au total du slalom géant n'ont pas réussi à se classer dans la course.
La police du Madhya Pradesh a récupéré l'ordinateur portable et le téléphone portable volés.
Le sous-inspecteur général D K Arya a déclaré : « Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la femme suisse et récupéré son téléphone portable et son ordinateur portable ».
Les accusés sont nommés Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le superintendant de police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient apparus devant la cour avec le visage couvert.
Bien que trois personnes se trouvaient à l'intérieur de la maison lorsque la voiture l'a percutée, aucune d'elles n'a été blessée.
Cependant, le conducteur a subi des blessures graves à la tête.
La route où l'accident s'est produit a été temporairement fermée pendant que les services d'urgence libéraient le conducteur de la Audi TT rouge.
Il a été hospitalisé au début à l'hôpital James Paget de Great Yarmouth.
Il a ensuite été transféré à l'hôpital d'Addenbrooke à Cambridge.
Adekoya a depuis été accusée de meurtre par la cour d'assises d'Édimbourg pour avoir tué son fils.
Elle est en détention provisoire en attendant son procès et son jugement, mais toute preuve oculaire pourrait être entachée car son image a été largement publiée.
C'est une pratique courante ailleurs au Royaume-Uni, mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux considèrent la publication de photos comme potentiellement préjudiciable.
La professeure Pamela Ferguson de l'université de Dundee note que « les journalistes semblent marcher sur une ligne dangereuse en publiant des photos, etc. de suspects ».
Le Bureau du procureur, qui est chargé de l'ensemble des poursuites, a indiqué aux journalistes qu'aucun autre commentaire ne serait fait au moins jusqu'à l'inculpation.
Le document, selon la fuite, se référera au conflit frontalier, que la Palestine veut basé sur les frontières avant la guerre du Moyen-Orient de 1967.
D'autres sujets abordés auraient notamment porté sur l'avenir de Jérusalem, qui est sacré pour les deux nations, et sur la question de la vallée du Jourdain.
Israël exige une présence militaire continue dans la vallée pendant dix ans une fois qu'un accord est signé, tandis que l'AP accepte de laisser une telle présence uniquement pendant cinq ans.
Les tireurs du test de contrôle supplémentaire des parasites devaient être surveillés de près par les gardes-forestiers, car le test était surveillé et son efficacité évaluée.
Dans le cadre d'un partenariat entre le NPWS et la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, des bénévoles qualifiés ont été recrutés dans le cadre du programme de chasse de l'association.
Selon Mick O'Flynn, le directeur par intérim de la conservation et du patrimoine du NPWS, les quatre tireurs sélectionnés pour la première opération de tir ont reçu une formation complète en matière de sécurité et de formation.
Martelly a assermenté hier un nouveau conseil électoral provisoire (CEP) de neuf membres.
Il s'agit du cinquième CEP de Martelly en quatre ans.
Le mois dernier, une commission présidentielle a recommandé la démission du CEP précédent dans le cadre d'un ensemble de mesures visant à amener le pays vers de nouvelles élections.
La commission était la réponse de Martelly aux protestations anti-régime généralisées qui ont commencé en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par le fait que des élections n’ont pas été organisées, certaines étant dûes depuis 2011.
Près de 60 cas de surchauffe de iPod en panne ont été signalés, causant au total six incendies et laissant quatre personnes légèrement brûlées.
Le ministère japonais de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie (METI) a déclaré qu'il était au courant de 27 accidents liés aux dispositifs.
La semaine dernière, le METI a annoncé que Apple lui avait signalé 34 incidents de surchauffe supplémentaires, que la société a qualifiés de « non graves ».
Le ministère a réagi en qualifiant le report du rapport d'Apple de "vraiment regrettable".
Le séisme a frappé Mariana à 07h19 heure locale (21h19 GMT vendredi).
Le bureau de gestion des urgences des Mariannes du Nord a déclaré qu'il n'y avait pas de dégâts signalés dans le pays.
Le Centre d'alerte aux tsunamis du Pacifique a également déclaré qu'il n'y avait aucune indication de tsunami.
Un ancien policier philippin a pris en otage des touristes de Hong Kong en détournant leur bus à Manille, la capitale des Philippines.
Rolando Mendoza a tiré avec son fusil M16 sur les touristes.
Plusieurs otages ont été sauvés et au moins six sont décédés à ce jour.
Six otages, dont des enfants et des personnes âgées, ont été libérés tôt, de même que les photographes philippins.
Les photographes ont ensuite pris la place d'une dame âgée car elle avait besoin de aller aux toilettes. Mendoza a été abattu.
Liggins a suivi les traces de son père et s'est lancé dans une carrière en médecine.
Il s'est formé en obstétrique et a commencé à travailler à l'hôpital national pour femmes d'Auckland en 1959.
Tout en travaillant à l'hôpital, Liggins a commencé à étudier le travail prématuré pendant son temps libre.
Ses recherches ont montré qu'une hormone administrée accélérait la maturation pulmonaire du fœtus.
Xinhua a rapporté que des enquêteurs du gouvernement ont récupéré deux enregistreurs de vol « noirs » mercredi.
Les autres lutteurs ont également rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a déclaré : « Luna était la première reine de l'extrême. Ma première manager. Luna est décédée la nuit de deux lunes. Très unique, tout comme elle. Femme forte. »
Dustin "Goldust" Runnels a commenté que "Luna était aussi bizarre que moi... peut-être même plus... je l'aime et je vais la manquer... j'espère qu'elle est dans un meilleur endroit."
Sur 1 400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à l'Australie devenant une république ont augmenté de 8 % depuis 2008.
La Première ministre par intérim Julia Gillard a déclaré pendant la campagne des élections fédérales de 2010 qu'elle estimait que l'Australie devrait devenir une république à la fin du règne de la reine Elizabeth II.
34 % des personnes interrogées partagent cet avis et souhaitent que la reine Elizabeth II soit la dernière monarque de l'Australie.
Dans les extrêmes de l'enquête, 29 % des personnes interrogées pensent que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 % pensent que l'Australie ne devrait jamais devenir une république.
Le médaillé d'or olympique devait nager sur 100 et 200 mètres nage libre et dans trois relais aux Jeux du Commonwealth, mais ses plaintes ont fait douter de sa forme physique.
Il n'a pas pu prendre les médicaments nécessaires pour soulager sa douleur car ils sont interdits aux Jeux.
Curtis Cooper, un mathématicien et professeur d'informatique à l'université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre premier connu à ce jour le 25 janvier.
Plusieurs personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériels et logiciels début février et elle a été annoncée mardi.
Les comètes pourraient avoir été une source de livraison d'eau à la terre, ainsi que de matière organique pouvant former des protéines et soutenir la vie.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre s'est formée, car les comètes ont collidé avec la Terre il y a longtemps.
Cuomo, 53 ans, a commencé son mandat de gouverneur plus tôt cette année et a signé un projet de loi le mois dernier légalisant le mariage homosexuel.
Il a qualifié les rumeurs de « bavardages politiques et de sottises ».
On suppose qu'il se présentera à l'élection présidentielle de 2016.
NextGen est un système que la FAA prétend permettrait aux avions de voler sur des routes plus courtes, d'économiser des millions de gallons de carburant chaque année et de réduire les émissions de carbone.
Elle utilise une technologie basée sur les satellites plutôt que sur une technologie plus ancienne basée sur le radar au sol, ce qui permet aux contrôleurs aériens de localiser les avions avec une plus grande précision et de fournir aux pilotes des informations plus précises.
Aucun transport supplémentaire n'est mis en place et les trains de surface ne s'arrêteront pas à Wembley, et les parkings et les parkings-relais ne sont pas disponibles sur le terrain.
Les craintes d'un manque de transport ont fait craindre que le match ne doive se jouer à huis clos sans les supporters de l'équipe.
Une étude publiée jeudi dans la revue Science rapportait la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les îles Galápagos équatoriennes.
Des chercheurs de l'université de Princeton aux États-Unis et de l'université d'Uppsala en Suède ont décrit la nouvelle espèce qui a évolué en seulement deux générations, bien que ce processus ait été considéré comme beaucoup plus long, en raison de l'accouplement entre un oiseau-renard endémique, Geospiza fortes, et l'oiseau-renard immigrant, Geospiza conirostris.
L'or peut être travaillé sous toutes sortes de formes. Il peut être roulé en de minuscules formes.
Elle peut être transformée en fil fin, qui peut être torsadé et tressé. Elle peut être martelée ou roulée en feuilles.
Il peut être très fin et collé sur d'autres métaux. Il peut être si fin qu'il a parfois été utilisé pour décorer les images peintes à la main dans les livres appelés « manuscrits enluminés ».
On appelle cela le pH d'un produit chimique. Vous pouvez fabriquer un indicateur à l'aide de jus de chou rouge.
Le jus de chou change de couleur en fonction de l'acidité ou de la basicité (alcalinité) de la substance chimique.
Le niveau de pH est indiqué par la quantité d'ions d'hydrogène (le H dans le pH) dans la substance chimique testée.
Les ions hydrogène sont des protons dont les électrons ont été arrachés (puisque les atomes d'hydrogène sont constitués d'un proton et d'un électron).
Tournez les deux poudres sèches ensemble, puis, avec des mains humides propres, pressez-les pour former une boule.
L'humidité sur vos mains réagira avec les couches extérieures, qui se sentiront bizarres et formeront une sorte de coquille.
Les villes de Harappa et de Mohenjo-daro avaient une toilette à chasse d'eau dans presque chaque maison, reliée à un système d'assainissement sophistiqué.
Des vestiges de systèmes d'assainissement ont été trouvés dans les maisons des villes minoennes de Crète et de Santorin, en Grèce.
Il y avait également des toilettes dans l'Égypte ancienne, la Perse et la Chine. Dans la civilisation romaine, les toilettes faisaient parfois partie des bains publics où les hommes et les femmes se retrouvaient ensemble dans une société mixte.
Lorsque vous appelez quelqu'un qui se trouve à des milliers de kilomètres de vous, vous utilisez un satellite.
Le satellite dans l'espace reçoit l'appel et le renvoie presque instantanément.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par une fusée. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace car l'atmosphère terrestre déforme une partie de notre lumière et de notre vue.
Il faut un lanceur géant de plus de 100 pieds de haut pour mettre un satellite ou un télescope dans l'espace.
La roue a changé le monde de manière incroyable. La plus grande chose que la roue nous a apportée est un transport beaucoup plus facile et rapide.
Elle nous a apporté le train, la voiture et de nombreux autres moyens de transport.
Sous eux se trouvent des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne, allant des lapins aux antilopes et aux cerfs.
Enfin, de nombreux petits chats (y compris les chats de compagnie errants) mangent des proies bien plus nombreuses comme les insectes, les rongeurs, les lézards et les oiseaux.
Le secret de leur succès est le concept de la niche, un travail spécial que chaque chat occupe et qui l'empêche de concurrencer les autres.
Les lions sont les félins les plus sociaux, vivant en grands groupes appelés troupes.
Les troupes sont composées d'un à trois mâles adultes apparentés, ainsi que de trente femelles et de jeunes.
Les femelles sont généralement étroitement liées les unes aux autres, constituant une grande famille de sœurs et de filles.
Les lions se comportent comme des meutes de loups ou de chiens, des animaux étonnamment similaires aux lions (mais pas aux autres félins) dans leur comportement, et qui sont également très mortels pour leurs proies.
Athlète complet, le tigre peut grimper (bien que pas très bien), nager, sauter de longues distances et tirer avec cinq fois la force d'un humain fort.
Le tigre fait partie du même genre (Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls à pouvoir rugir.
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement puissant d'un lion, mais plutôt comme une phrase de mots grinçants et criés.
Les ocelots aiment manger de petits animaux. Ils capturent des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux s'ils le peuvent. Presque tous les animaux que chasse l'ocelot sont beaucoup plus petits qu'eux.
Les scientifiques pensent que les ocelots suivent et trouvent des animaux à manger (proies) par l'odorat, en flairant leur passage sur le sol.
Ils peuvent très bien voir dans le noir avec leur vision nocturne et se déplacent également très discrètement. Les ocelots chassent leur proie en se fondant dans leur environnement puis en bondissant sur leur proie.
Lorsqu'un petit groupe d'organismes vivants (une petite population) se sépare de la population principale d'où ils viennent (par exemple, s'ils traversent une chaîne de montagnes ou un fleuve, ou s'ils se déplacent vers une nouvelle île de manière à ne pas pouvoir revenir facilement), ils se retrouvent souvent dans un environnement différent de celui dans lequel ils vivaient auparavant.
Ce nouvel environnement dispose de ressources différentes et de concurrents différents, de sorte que la nouvelle population aura besoin de caractéristiques ou d'adaptations différentes pour être un concurrent solide par rapport à ce qu'elle avait besoin avant.
La population d'origine n'a pas du tout changé, elle a toujours besoin des mêmes adaptations qu'auparavant.
Au fil du temps, à mesure que la nouvelle population commence à s'adapter à son nouvel environnement, elle commence à ressembler de moins en moins à l'autre population.
Éventuellement, après des milliers ou même des millions d'années, les deux populations ressembleront tellement qu'elles ne pourront plus être considérées comme appartenant à la même espèce.
Nous appelons ce processus la spéciation, qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie très importante de l'évolution.
Les plantes produisent l'oxygène que les humains respirent, et elles absorbent le dioxyde de carbone que les humains exhalent (c'est-à-dire qu'ils respirent).
Les plantes fabriquent leur nourriture à partir du soleil grâce à la photosynthèse. Elles fournissent également de l'ombre.
Nous construisons nos maisons à partir de plantes et fabriquons nos vêtements à partir de plantes. La plupart des aliments que nous consommons sont des plantes. Sans les plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Le Mosasaurus était le prédateur dominant de son époque, il ne craignait donc rien, sauf d'autres mosasaures.
Ses longues mâchoires étaient studées de plus de 70 dents tranchantes, ainsi que d'un ensemble supplémentaire sur le toit de sa bouche, ce qui signifie qu'il n'y avait pas d'évasion pour tout ce qui croisait son chemin.
Nous ne le savons pas avec certitude, mais il pouvait avoir une langue fourchue. Son régime alimentaire comprenait des tortues, de gros poissons, d'autres mosasaures, et il pouvait même être un cannibale.
Il attaquait également tout ce qui pénétrait dans l'eau ; même un dinosaure géant comme le T. rex ne lui résisterait pas.
Si la plupart de leur nourriture nous est familière, les Romains avaient leur part d'aliments étranges ou inhabituels, notamment le sanglier, le paon, les escargots et un type de rongeur appelé le dormeur.
Une autre différence était que, tandis que les pauvres et la femme mangeaient assis sur des chaises, les hommes riches aimaient avoir des banquets ensemble où ils se laissaient aller sur le côté pendant qu'ils mangeaient.
Les repas des Romains antiques ne pouvaient pas inclure des aliments qui sont arrivés en Europe depuis l'Amérique ou l'Asie au cours des siècles suivants.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, ni de tomates, ni de pommes de terre, ni de cacao, et aucun Romain antique n'a goûté d'oie.
Les Babyloniens construisaient pour chacun de leurs dieux un temple principal considéré comme la demeure du dieu.
Les gens apportaient des sacrifices aux dieux et les prêtres essayaient de répondre aux besoins des dieux à travers des cérémonies et des festivals.
Chaque temple avait une cour ouverte et ensuite un sanctuaire intérieur que seuls les prêtres pouvaient entrer.
Parfois, des tours en forme de pyramide spéciales, appelées ziggourats, étaient construites pour faire partie des temples.
Le sommet de la tour était un sanctuaire spécial pour le dieu.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La plupart de la vie de la famille hébraïque se déroulait à l'air libre.
Les femmes faisaient la cuisine dans la cour ; les magasins n'étaient que des comptoirs ouverts donnant sur la rue. La pierre était utilisée pour construire les maisons.
Il n'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, donc le bois était extrêmement cher.
Le Groenland a été peu peuplé. Dans les sagas nordiques, on dit que Erik le Rouge a été exilé de l'Islande pour meurtre, et qu'en se dirigeant vers l'ouest, il a découvert le Groenland et l'a nommé Groenland.
Mais indépendamment de sa découverte, les tribus esquimales y vivaient déjà à l'époque.
Bien que chaque pays était « scandinave », il y avait de nombreuses différences entre les peuples, les rois, les coutumes et l'histoire du Danemark, de la Suède, de la Norvège et de l'Islande.
Si vous avez vu le film National Treasure, vous pensez peut-être qu'une carte du trésor a été écrite au dos de la Déclaration d'indépendance.
Cependant, ce n'est pas vrai. Bien qu'il y ait quelque chose écrit au dos du document, il ne s'agit pas d'une carte du trésor.
Écrite au dos de la Déclaration d'indépendance se trouvaient les mots « Déclaration d'indépendance originale datée du 4 juillet 1776 ». Le texte apparaît au bas du document, à l'envers.
Bien que personne ne sache avec certitude qui l'a écrit, on sait que, tôt dans son existence, le grand document parchemin (il mesure 29¾ pouces par 24½ pouces) a été enroulé pour être conservé.
Il est donc probable que la notation ait été ajoutée simplement comme une étiquette.
Les débarquements de D-Day et les batailles qui ont suivi ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libre.
Elle était gouvernée par les Français de Vichy, des Français qui avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et travaillaient avec les envahisseurs plutôt que de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi le sud de la France, l'invasion a été appelée « Opération Dragoon ».
En seulement deux semaines, les forces américaines et françaises libres avaient libéré le sud de la France et se dirigeaient vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture singulière partagée par un grand groupe significatif de personnes qui vivent et travaillent de manière coopérative, une société.
Le mot civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et qui définit également en quelque sorte l'importance de la société.
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une culture civilisationnelle implique le transfert de connaissances à travers plusieurs générations, une empreinte culturelle durable et une diffusion équitable.
Les cultures mineures disparaissent souvent sans laisser de preuves historiques pertinentes et ne parviennent pas à être reconnues comme de véritables civilisations.
Pendant la guerre révolutionnaire, les treize États ont d'abord formé un gouvernement central faible, le Congrès étant son seul composant, sous les Articles de la Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir pour imposer des taxes et, comme il n'y avait pas d'exécutif ou de pouvoir judiciaire national, il dépendait des autorités étatiques, qui étaient souvent peu coopératives, pour faire appliquer tous ses actes.
Elle n'avait également aucune autorité pour contourner les lois fiscales et les tarifs entre États.
Les articles nécessitaient l'accord unanime de tous les États avant d'être modifiés et les États prenaient si légèrement la centrale gouvernement qu'ils envoyaient souvent leurs représentants à l'assemblée.
L'équipe nationale de football de l'Italie, ainsi que l'équipe nationale de football allemande, est la deuxième équipe la plus performante au monde et a remporté la Coupe du monde de la FIFA en 2006.
Les sports populaires incluent le football, le basket-ball, le volley-ball, le water-polo, l'escrime, le rugby, le cyclisme, le hockey sur glace, le roller hockey et le sport automobile F1.
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions du nord, où les Italiens participent à des jeux internationaux et à des épreuves olympiques.
Le Japon compte près de 7 000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait du Japon la 7e plus grande île du monde !
En raison du groupe d'îles auquel le Japon appartient, le Japon est souvent désigné, d'un point de vue géographique, comme un « archipel »
L'histoire de Taiwan commence au XVe siècle, lorsque les navigateurs européens qui passaient par là notaient le nom de l'île comme Ilha Formosa, ou île belle.
En 1624, la Compagnie hollandaise des Indes orientales établit une base dans le sud-ouest de Taiwan, ce qui entraîne une transformation des pratiques de production de céréales des autochtones et l'emploi de travailleurs chinois sur ses plantations de riz et de sucre.
En 1683, les forces de la dynastie Qing (1644-1912) prennent le contrôle des régions côtières occidentales et nordiques de Taiwan et déclarent Taiwan province de l'Empire Qing en 1885.
En 1895, après la défaite dans la première guerre sino-japonaise (1894-1895), le gouvernement des Qing signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur Taiwan au Japon, qui règne sur l'île jusqu'en 1945.
Machu Picchu se compose de trois structures principales, à savoir Intihuatana, le temple du soleil, et la salle des trois fenêtres.
La plupart des bâtiments situés aux extrémités du complexe ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de leur apparence originelle.
En 1976, trente pour cent de Machu Picchu avaient été restaurés et la restauration se poursuit encore aujourd'hui.
Par exemple, le format de photographie d'image fixe le plus courant au monde est le 35 mm, qui était la taille de film dominante à la fin de l'ère du film analogique.
Il est toujours produit aujourd'hui, mais plus important encore, son rapport d'aspect a été hérité par les formats de capteurs d'image des appareils photo numériques.
Le format 35 mm est en fait, un peu confusément, de 36 mm de largeur par 24 mm de hauteur.
Le rapport d'aspect de ce format (division par douze pour obtenir le rapport de nombres entiers le plus simple) est donc de 3:2.
De nombreux formats courants (par exemple, la famille de formats APS) sont égaux à cet aspect ratio ou s'en approchent de près.
La règle des tiers, si souvent abusée et ridiculisée, est un simple guide qui crée du dynamisme tout en maintenant une certaine mesure d'ordre dans une image.
Il indique que l'endroit le plus efficace pour le sujet principal est l'intersection des lignes divisant l'image en trois parties verticalement et horizontalement (voir exemple).
Au cours de cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, devenue riche et puissante, fut mise sous surveillance.
Pendant plus d'un millénaire, la religion chrétienne avait uni les États européens malgré leurs différences linguistiques et culturelles.
Sa puissance omniprésente touchait tout le monde, du roi au paysan.
L'un des principes chrétiens principaux est que la richesse doit être utilisée pour soulager la souffrance et la pauvreté et que les fonds monétaires de l'Église sont là précisément pour cela.
L'autorité centrale de l'Église était à Rome depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et d'argent a fait questionner beaucoup sur le respect de ce principe.
Peu après le déclenchement des hostilités, la Grande-Bretagne a initié un blocus naval de l'Allemagne.
Cette stratégie s'est révélée efficace, en coupant les approvisionnements militaires et civils vitaux, bien que cette blocade ait enfreint le droit international généralement accepté, codifié par plusieurs accords internationaux des deux derniers siècles.
La Grande-Bretagne a miné les eaux internationales pour empêcher tout navire d'entrer dans des sections entières de l'océan, ce qui a causé un danger même pour les navires neutres.
Comme cette tactique n'avait pas suscité de réponse significative, l'Allemagne s'attendait à une réponse similaire à sa guerre sous-marine sans restriction.
Dans les années 1920, l'attitude dominante de la plupart des citoyens et des nations était le pacifisme et l'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations ont souhaité éviter une telle situation à l'avenir.
En 1884, Tesla s'est installé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi au sein de la société Edison à New York.
Il est arrivé aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un livre de poésie et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son manager dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
L'ancienne Chine avait un moyen unique de représenter les différentes périodes historiques ; chaque étape de l'histoire de la Chine ou chaque famille qui était au pouvoir était une dynastie distincte.
Il y avait également une époque instable entre chaque dynastie, caractérisée par des provinces divisées. Le plus connu de ces périodes est l'ère des Trois Royaumes, qui a duré 60 ans entre les dynasties Han et Jin.
Pendant ces périodes, de féroces combats ont eu lieu entre de nombreux nobles qui se battaient pour le trône.
Les Trois Royaumes ont été l'une des époques les plus sanglantes de l'histoire de la Chine antique : des milliers de personnes sont mortes en combattant pour s'asseoir sur le plus haut siège du grand palais de Xi'an.
Il y a de nombreux effets sociaux et politiques, tels que l'utilisation du système métrique, un passage de l'absolutisme au républicanisme, au nationalisme et à la croyance selon laquelle le pays appartient au peuple et non à un seul dirigeant.
Après la révolution, les emplois étaient ouverts à tous les candidats masculins, ce qui permettait aux plus ambitieux et aux plus performants de réussir.
Il en va de même pour l'armée car au lieu de se baser sur la classe, les rangs de l'armée sont désormais basés sur le cailaber.
La Révolution française a également inspiré de nombreux autres travailleurs réprimés d'autres pays pour commencer leurs propres révolutions.
Muhammad était profondément intéressé par les questions qui dépassaient la vie terrestre. Il avait l'habitude de fréquenter une grotte qui était devenue connue sous le nom de « Hira » sur la montagne de « Noor » (lumière) pour la contemplation.
La grotte elle-même, qui a survécu aux époques, donne une image très vivante des inclinations spirituelles de Mahomet.
Située au sommet d'une des montagnes au nord de La Mecque, la grotte est complètement isolée du reste du monde.
En fait, il n'est pas du tout facile de le trouver, même si on le savait existant. Une fois à l'intérieur de la grotte, c'est une isolation totale.
Rien ne peut être vu à part le ciel clair et beau au-dessus et les nombreuses montagnes environnantes. Très peu de ce monde peut être vu ou entendu à l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui subsiste encore aujourd'hui.
Construite par les Égyptiens au troisième siècle avant JC, la Grande Pyramide est l'une des nombreuses grandes structures pyramidales construites pour honorer le pharaon défunt.
Le plateau de Gizeh, ou « nécropole de Gizeh » dans la vallée des morts égyptienne, contient plusieurs pyramides (dont la grande pyramide est la plus grande), plusieurs petites tombes, plusieurs temples et le grand Sphinx.
La grande pyramide a été créée pour honorer le pharaon Khéops, et de nombreuses petites pyramides, tombes et temples ont été construits pour honorer les épouses et les membres de la famille de Khéops.
La marque « en haut » ressemble à un V et la marque « en bas » à une agrafe ou à un carré manquant de sa face inférieure.
Monter signifie que vous devez commencer par la pointe et pousser l'arc, et descendre signifie que vous devez commencer par la bouche (c'est-à-dire l'endroit où votre main tient l'arc) et tirer l'arc.
Un up-bow génère généralement un son plus doux, tandis qu'un down-bow est plus fort et plus affirmé.
N'hésitez pas à griffonner vos propres repères, mais rappelez-vous que les repères de baisse d'intonation imprimés sont là pour une raison musicale, donc ils doivent généralement être respectés.
Le roi Louis XVI, la reine Marie-Antoinette, leurs deux jeunes enfants (Marie-Thérèse âgée de 11 ans et Louis-Charles âgé de 4 ans) et la sœur du roi, madame Élisabeth, ont été forcés de retourner à Paris de Versailles par une foule de femmes de marché le 6 octobre 1789.
Dans une carriole, ils sont retournés à Paris entourés d'une foule de gens qui hurlaient et lançaient des menaces contre le roi et la reine.
La foule a forcé le roi et la reine à laisser leurs fenêtres de carrosse largement ouvertes.
À un moment donné, un membre de la foule a brandi la tête d'un garde royal tué à Versailles devant la reine terrifiée.
Les dépenses de guerre de l'impérialisme américain dans la conquête des Philippines ont été payées par le peuple philippin lui-même.
Ils ont été contraints de payer des taxes au régime colonial américain pour couvrir une grande partie des dépenses et des intérêts sur les obligations émises au nom du gouvernement philippin par les banques de Wall Street.
Bien sûr, les superprofits découlant de l'exploitation prolongée du peuple philippin constitueraient les gains de base de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a motivé la création de l'ordre.
L'âge où les événements ont eu lieu est généralement appelé le haut Moyen Âge, la période de l'histoire européenne des XIe, XIIe et XIIIe siècles (1000-1300 après JC).
Le Moyen Âge supérieur a été précédé par le Moyen Âge ancien et suivi par le Moyen Âge tardif, qui, par convention, se termine vers 1500.
Le déterminisme technologique est un terme qui englobe un large éventail d'idées dans la pratique, allant du poussé technologique ou de l'impératif technologique à un sens strict selon lequel le destin humain est dirigé par une logique sous-jacente associée aux lois scientifiques et à leur manifestation dans la technologie.
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales : que le développement de la technologie suit un chemin largement indépendant de l'influence culturelle ou politique, et que la technologie a à son tour des « effets » sur les sociétés qui sont innés, plutôt que socialement conditionnés.
On pourrait par exemple dire que la voiture motorisée entraîne nécessairement le développement des routes.
Cependant, un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour un petit nombre de voitures, donc de nouveaux méthodes de production sont développées pour réduire le coût de possession d'une voiture.
La possession de voitures en masse entraîne également une incidence plus élevée d'accidents sur les routes, ce qui entraîne l'invention de nouvelles techniques en matière de soins de santé pour réparer les corps endommagés.
Le romantisme avait un grand élément de déterminisme culturel, issu d'écrivains tels que Goethe, Fichte et Schlegel.
Dans le contexte du romantisme, la géographie façonnait les individus, et au fil du temps, des coutumes et une culture liées à cette géographie surgirent, et celles-ci, étant en harmonie avec l'endroit où se situait la société, étaient meilleures que des lois arbitrairement imposées.
De la même manière que Paris est connue comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode de l'Europe féodale.
Sa réputation d'épicentre du luxe a commencé vers 400 après JC et a duré jusqu'à environ 1100 après JC.
Son statut a décliné au XIIe siècle principalement du fait que les croisés sont revenus avec des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus appréciés que ce que les marchés byzantins offraient.
C'est à cette époque que le transfert du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris a été effectué.
Le style gothique a atteint son apogée entre les Xe et XIe siècles et le XIVe siècle.
Au début, la mode était fortement influencée par la culture byzantine à l'est.
Cependant, en raison des lents canaux de communication, les styles à l'ouest peuvent être en retard de 25 à 30 ans.
vers la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale commença à développer son propre style. L'un des plus grands développements de l'époque résulta des croisades : les gens commencèrent à utiliser des boutons pour fermer leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est une agriculture menée pour produire suffisamment de nourriture pour subvenir aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est un système simple, souvent organique, qui utilise des semences sauvages endémiques de l'écorégion combinées à la rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser le rendement.
Historiquement, la plupart des agriculteurs pratiquaient une agriculture de subsistance et c'est toujours le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures rassemblent des personnes qui se sentent négligées par les normes sociétales et leur permettent de développer un sentiment d'identité.
Les sous-cultures peuvent être distinctives en raison de l'âge, de l'ethnicité, de la classe sociale, de l'emplacement et/ou du genre des membres.
Les qualités qui déterminent une sous-culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une sous-culture signalent souvent leur appartenance à travers un usage distinctif et symbolique du style, qui comprend les modes, les manières et l'argot.
L'un des moyens les plus couramment utilisés pour illustrer l'importance de la socialisation consiste à se référer aux rares cas malheureux de enfants qui, par négligence, malchance ou maltraitance volontaire, n'ont pas été socialisés par les adultes pendant leur croissance.
Ces enfants sont appelés « sauvages » ou « félins ». Certains enfants sauvages ont été confinés par des personnes (généralement leurs parents); dans certains cas, l'abandon de l'enfant était dû au rejet par les parents d'un handicap intellectuel ou physique grave de l'enfant.
Les enfants sauvages peuvent avoir subi des sévices ou des traumatismes graves avant d'être abandonnés ou de s'enfuir.
D'autres auraient été élevés par des animaux ; certains auraient vécu dans la nature tout seul.
Lorsqu'il est entièrement élevé par des animaux non humains, l'enfant sauvage présente des comportements (dans des limites physiques) presque entièrement similaires à ceux de l'animal de compagnie particulier, tels que sa peur ou son indifférence envers les humains.
Si l’apprentissage par projet devrait rendre l’apprentissage plus facile et plus intéressant, l’échafaudage va encore plus loin.
L'échafaudage n'est pas une méthode d'apprentissage, mais plutôt un outil qui apporte un soutien aux personnes qui vivent une nouvelle expérience d'apprentissage, comme l'utilisation d'un nouveau programme informatique ou le début d'un nouveau projet.
Les écrans de soutien peuvent être à la fois virtuels et réels, autrement dit, un enseignant est une forme d'écran de soutien, tout comme le petit homme en clips de papier de Microsoft Office.
Les échafaudages virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont destinés à questionner, inciter et expliquer des procédures qui peuvent avoir été trop difficiles pour l'étudiant à gérer seul.
Les enfants sont placés en foyer d'accueil pour une grande variété de raisons allant de la négligence à l'abus, en passant par l'extorsion.
Aucun enfant ne devrait jamais devoir grandir dans un environnement qui n'est pas stimulant, attentionné et éducatif, mais c'est le cas.
Nous percevons le système de placement en famille d'accueil comme une zone de sécurité pour ces enfants.
Notre système de placement en famille d'accueil est censé fournir des foyers sûrs, des soignants attentionnés, une éducation stable et des soins de santé fiables.
L'accueil en famille d'accueil est censé fournir toutes les nécessités qui manquaient dans le foyer d'où ils ont été préalablement retirés.
Internet combine des éléments à la fois de communication de masse et interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctives d'Internet entraînent des dimensions supplémentaires en termes d'approche des usages et des gratifications.
Par exemple, « l'apprentissage » et la « socialisation » sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation d'Internet (James et al., 1995).
« L'implication personnelle » et les « relations continues » ont également été identifiés comme de nouveaux aspects motivants par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions du public aux sites Web.
L'utilisation de l'enregistrement vidéo a conduit à des découvertes importantes dans l'interprétation des micro-expressions, des mouvements faciaux qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on prétend qu'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son article The President's Speech, a indiqué comment les personnes qui sont incapables de comprendre le langage en raison d'un dommage cérébral sont néanmoins capables d'évaluer la sincérité avec précision.
Il suggère même que de telles capacités d'interprétation du comportement humain pourraient être partagées par des animaux tels que les chiens domestiques.
Les recherches du XXe siècle ont montré qu'il existe deux pools de variation génétique : cachée et exprimée.
La mutation ajoute de nouvelles variations génétiques, et la sélection les élimine du réservoir de variations exprimées.
La ségrégation et la récombination brassent les variations d'une génération à l'autre entre les deux pools.
Sur la savane, il est difficile pour un primate doté d'un système digestif comme celui des humains de satisfaire ses besoins en acides aminés à partir des ressources végétales disponibles.
De plus, le fait de ne pas le faire a des conséquences graves : dépression de croissance, malnutrition et, finalement, mort.
Les ressources végétales les plus facilement accessibles auraient été les protéines contenues dans les feuilles et les légumineuses, mais ces dernières sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, à moins qu'elles ne soient cuites.
En revanche, les aliments d'origine animale (fourmis, termites, œufs) sont non seulement facilement digestibles, mais ils fournissent des protéines en grande quantité qui contiennent tous les acides aminés essentiels.
Tout compte fait, nous ne devrions pas être surpris si nos propres ancêtres ont résolu leur « problème protéique » de peu près de la même manière que les chimpanzés de la savane le font aujourd’hui.
L'interruption du sommeil est le processus de réveil volontaire pendant la période de sommeil normale et de sommeil peu de temps après (10 à 60 minutes).
Cela peut être facilement fait en utilisant une horloge réveil relativement silencieuse pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous retrouvez à réinitialiser l'horloge pendant votre sommeil, elle peut être placée à l'autre bout de la pièce, ce qui vous oblige à sortir du lit pour la désactiver.
D'autres options basées sur le biorythme consistent à boire beaucoup de liquide (en particulier de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant d'aller dormir, ce qui oblige à se lever pour uriner.
La quantité de paix intérieure qu'une personne possède est en corrélation inverse avec la quantité de tension dans son corps et son esprit.
Plus la tension est faible, plus la force vitale présente est positive. Chaque personne a le potentiel de trouver la paix et le contenu absolus.
Tout le monde peut atteindre l'éveil. Le seul obstacle à cet objectif est notre propre tension et notre negativité.
Le bouddhisme tibétain est fondé sur les enseignements de Bouddha, mais a été élargi par le chemin du mahayana de l'amour et par de nombreuses techniques issues du yoga indien.
En principe, le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose du yoga Kundalini, de la méditation et du chemin de l'amour universel.
Avec le yoga Kundalini, l'énergie Kundalini (énergie de l'éveil) est éveillée à travers des postures de yoga, des exercices de respiration, des mantras et des visualisations.
Le centre de la méditation tibétaine est le yoga des déités. Grâce à la visualisation de diverses déités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et la conscience de l'éveil est créée.
L'Allemagne était un ennemi commun pendant la Seconde Guerre mondiale, ce qui a conduit à une coopération entre l'URSS et les États-Unis. A la fin de la guerre, les conflits de système, de processus et de culture ont conduit aux tensions entre les pays.
Deux ans après la fin de la guerre, les anciens alliés étaient désormais des ennemis et la guerre froide commençait.
Elle durera pendant les 40 années suivantes et sera combattue de manière réelle, par des armées mandatées, sur les champs de bataille, de l'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, à Cuba et à de nombreux autres endroits.
Le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et la seule espérance était de se retirer et de se réorganiser le long de la tête de pont roumaine.
Cependant, ces plans sont devenus obsolètes presque du jour au lendemain, lorsque plus de 800 000 soldats de l'Armée rouge de l'Union soviétique sont entrés et ont créé les fronts biélorusse et ukrainien après avoir envahi les régions orientales de la Pologne en violation du traité de paix de Riga, du pacte de non-agression soviéto-polonais et d'autres traités internationaux, bilatéraux et multilatéraux.
L'utilisation de navires pour transporter des marchandises est de loin le moyen le plus efficace de déplacer de grandes quantités de personnes et de marchandises à travers les océans.
Le rôle des marines est traditionnellement de garantir que votre pays conserve la capacité de déplacer votre population et vos biens, tout en empêchant votre ennemi de déplacer la sienne.
L'une des exemples les plus récents à cet égard est la campagne de l'Atlantique Nord de la Seconde Guerre mondiale. Les Américains essayaient de déplacer des hommes et du matériel à travers l'océan Atlantique pour aider la Grande-Bretagne.
En même temps, la marine allemande, utilisant principalement des sous-marins, essayait d'arrêter ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, l'Allemagne aurait probablement pu conquérir la Grande-Bretagne comme elle l'avait fait pour le reste de l'Europe.
Les chèvres auraient été domestiquées pour la première fois il y a environ 10 000 ans, dans les montagnes Zagros, en Iran.
Les anciennes cultures et tribus ont commencé à les conserver pour avoir facilement accès au lait, aux cheveux, à la viande et aux peaux.
Les chèvres domestiques étaient généralement élevées en troupeaux qui erraient sur les collines ou autres pâturages, souvent soignés par des bergers qui étaient souvent des enfants ou des adolescents, similaires aux bergers plus connus. Ces méthodes d'élevage sont toujours utilisées aujourd'hui.
Les wagonways ont été construits en Angleterre dès le XVIe siècle.
Bien que les wagonways ne fussent constitués que de planches de bois parallèles, ils permettaient aux chevaux de les tracter à des vitesses plus élevées et de tirer des charges plus lourdes que sur les routes légèrement plus accidentées de l'époque.
Les traverses ont été introduites assez tôt pour maintenir les voies en place. Cependant, il a été progressivement constaté que les voies seraient plus efficaces si elles avaient une pièce de fer en haut.
Cela est devenu une pratique courante, mais le fer causait plus d'usure aux roues en bois des wagons.
Finalement, les roues en bois ont été remplacées par des roues en fer. En 1767, les premiers rails entièrement en fer ont été introduits.
Le premier moyen de transport connu est la marche, les humains ont commencé à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'apparition de l'Homo erectus (signifiant l'homme debout).
Leurs prédécesseurs, les Australopithèques, ne marchaient pas debout de manière aussi habituelle.
Les spécialisations bipèdes sont présentes dans les fossiles d'Australopithèque datant de 4,2 à 3,9 millions d'années, bien que Sahelanthropus ait pu marcher sur deux jambes il y a déjà sept millions d'années.
Nous pouvons commencer à vivre de manière plus respectueuse de l'environnement, nous pouvons rejoindre le mouvement environnemental et même être des activistes afin de réduire le souffrance future à un certain degré.
C'est comme un traitement symptomatique dans de nombreux cas. Cependant, si nous voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la cause des problèmes et les désactiver.
Il est assez évident que le monde a beaucoup changé à cause des progrès scientifiques et technologiques de l'humanité, et que les problèmes sont devenus plus importants à cause de la surpopulation et du mode de vie extravagant de l'humanité.
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un projet manuel signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson fut ensuite envoyé à quelques pâtés de maison vers l'imprimerie de John Dunlap.
Dans la nuit, entre 150 et 200 exemplaires ont été réalisés, connus aujourd'hui sous le nom de « affiches Dunlap ».
La première lecture publique du document a été faite par John Nixon dans la cour de l'Independence Hall le 8 juillet.
L'un d'eux a été envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l'a lu à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie est arrivée à Londres le 10 août.
Les 25 proclamations de Dunlap encore connues sont les copies les plus anciennes du document. La copie manuscrite originale n'a pas survécu.
De nombreux paléontologues pensent aujourd'hui qu'un groupe de dinosaures a survécu et est encore vivant. Nous les appelons les oiseaux.
Beaucoup de gens ne les considèrent pas comme des dinosaures car ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses chez les oiseaux qui ressemblent encore à des dinosaures.
Ils ont des pieds avec des écailles et des griffes, ils pondent des œufs et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Pratiquement tous les ordinateurs utilisés aujourd'hui sont basés sur la manipulation de l'information codée sous forme de nombres binaires.
Un nombre binaire ne peut avoir qu'une des deux valeurs, à savoir 0 ou 1, et ces nombres sont appelés bits, pour utiliser le jargon informatique.
L'empoisonnement interne peut ne pas être immédiatement apparent. Les symptômes, tels que les vomissements, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne puisse pas être posé.
La meilleure indication d'empoisonnement interne peut être la présence d'un récipient ouvert de médicaments ou de produits chimiques ménagers toxiques.
Consultez l'étiquette pour connaître les instructions de premiers secours spécifiques pour ce poison en particulier.
Le terme bug est utilisé par les entomologistes dans un sens formel pour ce groupe d'insectes.
Ce terme dérive de l'ancienne familiarité avec les punaises de lit, qui sont des insectes très adaptés pour parasiter les humains.
Les punaises de lit et les punaises assassines sont nidicoles, ce qui signifie qu'elles sont adaptées à la vie dans le nid ou le logement de leur hôte.
Aux États-Unis, on compte environ 400 000 cas connus de sclérose en plaques, ce qui en fait la maladie neurologique la plus fréquente chez les adultes plus jeunes et de moyenne âge.
La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, composé du cerveau, de la moelle épinière et du nerf optique.
Des recherches ont montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la SEP que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans leur intérêt, ou dans l'intérêt de leur enfant, d'élever un bébé.
Ces couples peuvent décider de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
Lors d'une adoption, les parents biologiques renoncent à leurs droits parentaux afin qu'un autre couple puisse élever l'enfant.
Le but principal de la science est de comprendre le fonctionnement du monde à travers la méthode scientifique, qui guide en fait la plupart des recherches scientifiques.
Elle n’est pas seule cependant, l’expérimentation, et une expérience est un test qui sert à éliminer une ou plusieurs des hypothèses possibles, poser des questions et faire des observations guident également la recherche scientifique.
Les naturalistes et les philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Les vues d'Aristote sur toutes les questions scientifiques, y compris la psychologie, ont été acceptées.
Au fur et à mesure que la connaissance du grec diminuait, l'Occident se retrouvait coupé de ses racines philosophiques et scientifiques grecques.
De nombreux rythmes observés dans la physiologie et le comportement dépendent souvent de manière cruciale de la présence de cycles endogènes et de leur production par les horloges biologiques.
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas simplement des réponses à des signaux périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons, les plantes et les animaux.
Les horloges biologiques sont des oscillateurs autonomes qui poursuivent un cycle de fonctionnement libre même en l'absence de signaux externes.
L'expérience Hershey et Chase fut l'une des principales suggestions selon lesquelles l'ADN était un matériau génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont effectué deux expériences en marquant soit l'ADN du phage avec du phosphore radioactif, soit la protéine du phage avec du soufre radioactif.
Les mutations peuvent avoir divers effets dépendant du type de mutation, de l'importance de l'élément génétique affecté et du fait que les cellules affectées soient des cellules germinales ou non.
Seules les mutations dans les cellules germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme basé sur la nature attire les personnes intéressées par la visite d'espaces naturels afin de profiter du paysage, y compris de la faune et de la flore sauvages.
Les activités sur place incluent la chasse, la pêche, la photographie, l'observation des oiseaux, la visite de parcs et l'étude de l'information sur l'écosystème.
Un exemple est de visiter, de photographier et d'en apprendre davantage sur les orangs-outans du Bornéo.
Chaque matin, les gens quittent les petites villes pour aller travailler en voiture et sont dépassés par d'autres dont le lieu de travail est l'endroit qu'ils viennent de quitter.
Dans ce navette de transport dynamique, tout le monde est en quelque sorte connecté à, et soutient, un système de transport basé sur les voitures privées.
La science indique maintenant que cette économie massive du carbone a déstabilisé la biosphère d'un de ses États stables qui a soutenu l'évolution humaine au cours des deux derniers millions d'années.
Tout le monde participe à la société et utilise les systèmes de transport. Presque tout le monde se plaint des systèmes de transport.
Dans les pays développés, on entend rarement des niveaux similaires de plaintes concernant la qualité de l'eau ou la chute de ponts.
Pourquoi les systèmes de transport engendrent-ils tant de plaintes, pourquoi échouent-ils quotidiennement ? Les ingénieurs en transport sont-ils simplement incompétents ? Ou est-ce que quelque chose de plus fondamental se passe-t-il ?
Le trafic routier est l'étude du mouvement des conducteurs et des véhicules entre deux points et des interactions qu'ils entretiennent entre eux.
Malheureusement, l'étude du flux de trafic est difficile car le comportement des conducteurs ne peut pas être prédit avec une certitude de cent pour cent.
Heureusement, les conducteurs ont tendance à se comporter dans une fourchette raisonnablement constante ; ainsi, les flux de circulation ont tendance à avoir une certaine cohérence raisonnable et peuvent être représentés de manière approximative à l'aide de mathématiques.
Pour mieux représenter le flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principales caractéristiques : (1) le flux, (2) la densité et (3) la vitesse.
Ces relations aident à la planification, à la conception et à l'exploitation des installations routières.
Les insectes ont été les premiers animaux à prendre l'air. Leur capacité à voler les a aidés à échapper plus facilement aux ennemis et à trouver de la nourriture et des partenaires plus efficacement.
La plupart des insectes ont l'avantage de pouvoir replier leurs ailes le long du corps.
Cela leur donne un plus large éventail de petits endroits où se cacher des prédateurs.
Aujourd'hui, les seuls insectes qui ne peuvent pas plier leurs ailes sont les libellules et les moustiques.
Il y a des milliers d'années, un homme appelé Aristarque a dit que le système solaire tournait autour du Soleil.
Certaines personnes pensaient qu'il avait raison, mais beaucoup d'autres pensaient le contraire ; que le système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres étoiles).
Cela semble logique, car la Terre ne semble pas bouger, n'est-ce pas ?
La rivière Amazonie est la deuxième plus longue et la plus grande rivière de la Terre. Elle transporte plus de 8 fois plus d'eau que la deuxième plus grande rivière.
L'Amazone est également la rivière la plus large de la Terre, avec parfois six miles de large.
Un peu plus de 20 % de l'eau qui s'écoule des rivières du monde vers les océans provient de l'Amazonie.
La rivière Amazonie principale mesure 6 387 km (3 980 miles). Elle collecte l'eau de milliers de rivières plus petites.
Bien que la construction de pyramides en pierre ait continué jusqu'à la fin du Nouvel Empire, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été surpassées en termes de taille et d'excellence technique de leur construction.
Les Égyptiens de l'Ancien Empire du Nouvel Empire étaient émerveillés par les monuments de leurs prédécesseurs, qui avaient alors plus de mille ans.
La population de la Cité du Vatican est d'environ 800 habitants. C'est le plus petit pays indépendant du monde et le pays ayant la population la plus faible.
La ville du Vatican utilise l'italien dans sa législation et ses communications officielles.
L'italien est également la langue couramment utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans l'État, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens de la Cité du Vatican sont catholiques romains.
Les gens connaissent depuis l'antiquité des éléments chimiques de base tels que l'or, l'argent et le cuivre, car ils peuvent tous être découverts dans la nature sous forme native et sont relativement simples à extraire à l'aide d'outils primitifs.
Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est composé d'un mélange d'un ou plusieurs des quatre éléments : la terre, l'eau, l'air et le feu.
Cela ressemblait plus aux quatre états de la matière (dans le même ordre) : solide, liquide, gaz et plasma, bien qu'il ait également théorisé qu'ils se transformaient en nouvelles substances pour former ce que nous voyons.
Les alliages sont essentiellement des mélanges de deux ou plusieurs métaux. N'oubliez pas qu'il existe de nombreux éléments dans le tableau périodique.
Des éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il existe également des métaux comme l'argent et l'or.
Vous pouvez également avoir des alliages qui incluent de petites quantités d'éléments non métalliques tels que le carbone.
Tout dans l'Univers est fait de matière. Toute matière est faite de minuscules particules appelées atomes.
Les atomes sont si incroyablement minuscules que des trillions d'entre eux pourraient tenir dans la période à la fin de cette phrase.
Ainsi, le crayon était un bon ami pour beaucoup de gens lorsqu'il est sorti.
Malheureusement, à mesure que de nouvelles méthodes d'écriture sont apparues, le crayon a été relégué à un statut et à des utilisations moins importants.
Les gens écrivent désormais des messages sur des écrans d'ordinateur, sans avoir à se rapprocher d'un aiguiseur.
On peut se demander à quoi ressemblera le clavier lorsque quelque chose de plus récent arrivera.
La bombe à fission fonctionne sur le principe qu'il faut de l'énergie pour assembler un noyau avec de nombreux protons et neutrons.
C'est un peu comme faire rouler un chariot lourd sur une colline. Faire exploser à nouveau le noyau libère une partie de cette énergie.
Certains atomes ont des noyaux instables, ce qui signifie qu'ils ont tendance à se désintégrer avec peu ou pas de poussée.
La surface de la Lune est constituée de roches et de poussière. L'enveloppe extérieure de la Lune s'appelle la croûte.
La croûte a une épaisseur d'environ 70 km sur la face proche et 100 km sur la face lointaine.
Elle est plus mince sous les marais et plus épaisse sous les hautes terres.
Il peut y en avoir davantage du côté opposé car la croûte est plus mince, il était plus facile à la lave de monter à la surface.
Les théories du contenu sont centrées sur la recherche de ce qui fait fonctionner les gens ou qui les attire.
Ces théories suggèrent que les gens ont certains besoins et/ou désirs qui ont été internalisés à mesure qu'ils mûrissent vers l'âge adulte.
Ces théories examinent ce qui fait que certaines personnes veulent les choses qu'elles font et ce qui dans leur environnement les pousse à faire ou non certaines choses.
Deux théories du contenu populaires sont la théorie de la hiérarchie des besoins de Maslow et la théorie des deux facteurs de Hertzberg.
De manière générale, deux comportements peuvent apparaître lorsque les managers commencent à diriger leurs anciens collègues. Un extrémité du spectre consiste à essayer de rester « un des gars » (ou des filles).
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions impopulaires, à prendre des mesures disciplinaires, à évaluer le rendement, à attribuer des responsabilités et à rendre les gens responsables.
À l’autre extrémité du spectre, on se transforme en une personne méconnaissable qui se sent obligée de changer tout ce que l’équipe fait et de le faire à son propre compte.
Après tout, le leader est finalement responsable du succès et de l'échec de l'équipe.
Ce comportement entraîne souvent des fissures entre les dirigeants et le reste de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont soumises aux mêmes normes d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il existe des différences subtiles.
Les membres d'une équipe virtuelle sont souvent le point de contact pour leur groupe physique immédiat.
Ils ont souvent plus d'autonomie que les membres d'équipe conventionnels car leurs équipes peuvent se réunir selon des fuseaux horaires variables qui peuvent ne pas être compris par leur direction locale.
La présence d’une véritable « équipe invisible » (Larson et LaFasto, 1989, p109) est également un élément unique d’une équipe virtuelle.
L’équipe « invisible » est l’équipe de management à laquelle chacun des membres relève. L’équipe invisible fixe les standards pour chaque membre.
Pourquoi une organisation voudrait-elle passer par le processus fastidieux d'établissement d'une organisation d'apprentissage ? Un objectif du déploiement des concepts d'apprentissage organisationnel est l'innovation.
Lorsque toutes les ressources disponibles sont efficacement utilisées dans les départements fonctionnels d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent s'exprimer.
En conséquence, le processus d'une organisation qui travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un nouveau processus innovant pour répondre aux besoins du client.
Avant qu'une organisation puisse être innovante, le leadership doit créer une culture d'innovation ainsi qu'une connaissance partagée et une apprentissage organisationnel.
Angel (2006) explique l'approche Continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance plus élevé.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'investigation de la cognition. Elles restreignent donc la zone de recherche et la rendent beaucoup plus précise.
La corrélation entre la pathologie cérébrale et le comportement soutient les scientifiques dans leurs recherches.
Il est connu depuis longtemps que différents types de lésions cérébrales, de traumatismes, de lésions et de tumeurs affectent le comportement et entraînent des changements dans certaines fonctions mentales.
L'essor des nouvelles technologies nous permet de voir et d'étudier des structures et des processus cérébraux jamais vus auparavant.
Cela nous fournit beaucoup d'informations et de matériel pour construire des modèles de simulation qui nous aident à comprendre les processus dans notre esprit.
Bien que l'IA ait une forte connotation de science-fiction, l'IA constitue une branche très importante de l'informatique, qui traite du comportement, de l'apprentissage et de l'adaptation intelligente d'une machine.
La recherche en IA consiste à créer des machines pour automatiser des tâches qui nécessitent un comportement intelligent.
Les exemples incluent le contrôle, la planification et l'établissement d'horaires, la capacité de répondre aux diagnostics et aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de l'écriture manuscrite, de la voix et du visage.
De telles choses sont devenues des disciplines distinctes, qui se concentrent sur la fourniture de solutions à des problèmes de la vie réelle.
Le système d'IA est désormais souvent utilisé dans les domaines de l'économie, de la médecine, du génie et des forces militaires, comme cela a été construit dans plusieurs applications de logiciels de jeux vidéo et d'ordinateurs domestiques.
Les excursions sont une grande partie de toute salle de classe. Très souvent, une enseignante aimerait emmener ses élèves dans des endroits où un voyage en bus n'est pas une option.
La technologie offre une solution avec des visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des objets du musée, visiter un aquarium ou admirer de la belle art tandis qu'ils sont assis avec leur classe.
Partager un voyage de terrain virtuellement est également un excellent moyen de réfléchir à un voyage et de partager des expériences avec les futures classes.
Par exemple, chaque année, les étudiants de l'école Bennet de Caroline du Nord conçoivent un site Web sur leur voyage à la capitale de l'État, le site Web est remanié chaque année, mais les anciennes versions sont conservées en ligne pour servir de carnet de voyage.
Les blogs peuvent également aider à améliorer l'écriture des étudiants. Bien que les étudiants commencent souvent leur expérience de blog avec une grammaire et une orthographe approximatives, la présence d'un public change généralement cela.
Comme les étudiants sont souvent le public le plus critique, l'auteur du blog commence à s'efforcer d'améliorer son écriture pour éviter les critiques.
De plus, le blogging « force les étudiants à devenir plus avertis sur le monde qui les entoure ». Le besoin de nourrir l’intérêt du public inspire les étudiants à être astucieux et intéressants (Toto, 2004).
Le blogging est un outil qui inspire la collaboration et encourage les étudiants à approfondir leurs apprentissages bien au-delà de la journée scolaire traditionnelle.
L'utilisation appropriée des blogs « peut aider les étudiants à devenir plus analytiques et critiques ; en répondant activement aux contenus Internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte des écrits d'autres personnes ainsi que définir leurs propres perspectives sur des questions particulières (Oravec, 2002).
Ottawa est la capitale charmante et bilingue du Canada et dispose d'un grand nombre de galeries d'art et de musées qui présentent le passé et le présent du Canada.
Plus au sud se trouvent les chutes du Niagara et au nord se trouve la beauté naturelle inexploitée de Muskoka et au-delà.
Toutes ces choses et plus encore font de l'Ontario ce qu'on considère comme typiquement canadien pour les étrangers.
De vastes zones plus au nord sont assez peu peuplées et certaines sont presque inhabitées.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup de gens : il y a plus d'Afro-Américains vivant aux États-Unis que de citoyens canadiens.
Les îles de l'Afrique de l'Est sont situées dans l'océan Indien au large de la côte est de l'Afrique.
Madagascar est de loin le plus grand, et un continent à part entière en matière de faune.
La plupart des petites îles sont des nations indépendantes ou associées à la France et sont connues comme des stations balnéaires de luxe.
Les Arabes ont également apporté l'islam dans ces terres, et il s'est répandu de manière importante aux Comores et à Mayotte.
L'influence européenne et le colonialisme ont commencé au 15e siècle, lorsque l'explorateur portugais Vasco da Gama a découvert la route du Cap entre l'Europe et l'Inde.
Au nord, la région est limitée par le Sahel, et au sud et à l'ouest par l'océan Atlantique.
Femmes : Il est recommandé aux femmes voyageuses de dire qu'elles sont mariées, sans tenir compte de leur véritable statut matrimonial.
Il est utile de porter également un anneau (mais pas un qui semble trop cher.
Les femmes doivent se rendre compte que les différences culturelles peuvent entraîner ce qu'elles considèrent comme du harcèlement et qu'il n'est pas rare d'être suivie, prise par le bras, etc.
Soyez ferme dans votre refus des hommes et n'ayez pas peur de tenir bon (différences culturelles ou non, cela ne fait pas tout à fait bon accueil !).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au 10ème siècle avant JC, et a été utilisée par les Phéniciens, les Romains et les Mérinides comme un port stratégique appelé Anfa.
Les Portugais l'ont détruit et reconstruit sous le nom de Casa Branca, avant de l'abandonner après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain reconstruisit la ville sous le nom de Daru l-Badya et elle fut nommée Casablanca par des marchands espagnols qui y établirent des bases commerciales.
Casablanca est l'un des endroits les moins intéressants pour faire du shopping dans tout le Maroc.
Autour de l'ancienne médina, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, tels que des tagines, de la poterie, des articles en cuir, des narguilés et toute une gamme de souvenirs, mais tout cela est destiné aux touristes.
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo, située à l'extrême est, à proximité du Rwanda.
En 2002, Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo, qui a enterré la plupart des rues de la ville, en particulier le centre-ville.
Si Goma est relativement sûre, toute visite en dehors de Goma doit être étudiée pour comprendre l'état des combats qui persistent dans la province du Nord-Kivu.
La ville est également le point de départ pour escalader le volcan Nyiragongo ainsi que pour suivre les gorilles de montagne à l'un des prix les plus bas d'Afrique.
Vous pouvez utiliser un boda-boda (taxi moto) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal (local) est d'environ 500 francs congolais pour un court trajet.
Associée à son inaccessibilité relative, « Timbuktu » est devenue une métaphore pour désigner des terres exotiques et éloignées.
Aujourd'hui, Timbuktu est une ville pauvre, bien qu'elle soit une attraction touristique grâce à sa réputation, et elle dispose d'un aéroport.
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites du patrimoine mondial en danger, en raison de la menace des sables du désert.
Il s'agissait d'une des principales étapes de l'émission spéciale de Henry Louis Gates sur PBS, Wonders of the African World.
La ville est en net contraste avec les autres villes du pays, car elle a plus d'influence arabe que d'influence africaine.
Le parc national Kruger (KNP) se trouve au nord-est de l'Afrique du Sud et longe la frontière du Mozambique à l'est, du Zimbabwe au nord, et la frontière sud est le fleuve Crocodile.
Le parc couvre 19 500 km² et est divisé en 14 écozones différentes, chacune abritant une faune différente.
Il s'agit l'une des principales attractions de l'Afrique du Sud et il est considéré comme le fleuron des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
Comme pour tous les parcs nationaux sud-africains, des frais de conservation et d'entrée sont appliqués quotidiennement.
Il peut également être avantageux d'acheter une Wild Card, qui donne accès à des sélections de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux sud-africains.
L'île de Hong Kong donne son nom au territoire de Hong Kong et est l'endroit que de nombreux touristes considèrent comme le point central.
Le défilé de bâtiments qui compose le paysage urbain de Hong Kong a été comparé à un graphique à barres scintillant qui prend forme grâce à la présence des eaux du port de Victoria.
Pour avoir les meilleures vues sur Hong Kong, quittez l'île et dirigez-vous vers le front de mer de Kowloon en face.
La grande majorité du développement urbain de l'île de Hong Kong est densément peuplée sur des terres récupérées le long de la côte nord.
C'est l'endroit que les colons britanniques ont adopté comme leur propre et donc si vous cherchez des preuves du passé colonial du territoire, c'est un bon endroit pour commencer.
Les Sundarbans sont la plus grande ceinture de mangroves littorales du monde, s'étendant sur 80 km (50 mi) à l'intérieur des terres du Bangladesh et de l'Inde depuis la côte.
Les Sundarbans ont été déclarés site du patrimoine mondial de l'UNESCO. La partie de la forêt située sur le territoire indien s'appelle le parc national des Sundarbans.
Les forêts ne sont pas uniquement des marais de mangroves, elles comprennent également certaines des dernières étendues de ces puissantes jungles qui couvraient autrefois la plaine gangétique.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km², dont environ un tiers est recouvert d'eau/zones marécageuses.
Depuis 1966, les Sundarbans sont un sanctuaire pour la faune, et on estime qu'il y a maintenant 400 tigres de Bengale royaux et environ 30 000 cerfs tachetés dans la région.
Les bus partent de la gare routière interdistrict (de l'autre côté de la rivière) tout au long de la journée, bien que la plupart, en particulier ceux qui se dirigent vers l'est et Jakar/Bumthang, partent entre 06h30 et 07h30.
Comme les bus inter-districts sont souvent complets, il est conseillé d'acheter un billet quelques jours à l'avance.
La plupart des quartiers sont desservis par de petits bus japonais Coaster, confortables et robustes.
Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable pour se rendre vers des lieux proches, tels que Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont de l'Oyapock est un pont à haubans qui enjambe la rivière Oyapock pour relier les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française.
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles mesurent 378 mètres de long et elles ont deux voies de 3,50 m de large.
La hauteur de franchissement verticale sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, mais la route n'a été ouverte au trafic qu'en mars 2017.
Le pont devrait être pleinement opérationnel en septembre 2017, lorsque les postes de contrôle douaniers brésiliens devraient être achevés.
Les Guarani étaient le groupe indigène le plus important qui habitait ce qui est aujourd'hui le Paraguay oriental, et ils vivaient comme des chasseurs semi-nomades qui pratiquaient également l'agriculture de subsistance.
La région du Chaco abritait d'autres groupes de tribus indigènes, tels que les Guaycurú et les Payaguá, qui survivaient en chassant, en collectant et en pêchant.
Au XVIe siècle, le Paraguay, autrefois appelé « la province géante des Indes », est né à la suite de la rencontre des conquérants espagnols avec les groupes autochtones indigènes.
Les Espagnols ont lancé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a su conserver une grande partie de son caractère et de son identité indigènes.
L'Argentine est bien connue pour avoir l'un des meilleurs équipes et des meilleurs joueurs de polo au monde.
Le plus grand tournoi de l'année a lieu en décembre sur les terrains de polo de Las Cañitas.
Des tournois et des matchs plus modestes peuvent également être vus ici à d'autres moments de l'année.
Pour connaître les informations sur les tournois et où acheter des billets pour les matchs de polo, consultez l'Asociacion Argentina de Polo.
La monnaie officielle des Falkland est la livre des Falkland (FKP) dont la valeur est fixée à l'équivalent d'une livre sterling (GBP).
Les espèces peuvent être échangées à la seule banque des îles, située à Stanley, en face du magasin FIC West.
Les livres sterling sont généralement acceptés partout dans les îles et les cartes de crédit de Stanley et les dollars américains sont également souvent acceptés.
Sur les îles éloignées, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, bien que la monnaie britannique et américaine puisse être acceptée ; vérifiez auprès des propriétaires à l'avance pour déterminer quelle est la méthode de paiement acceptable.
Il est presque impossible d'échanger la monnaie des Falkland hors des îles, donc échangez de l'argent avant de quitter les îles.
Étant donné que Montevideo se trouve au sud de l'équateur, c'est l'été là-bas quand c'est l'hiver dans l'hémisphère nord et vice versa.
Montevideo se trouve dans les zones subtropicales ; pendant les mois d'été, les températures supérieures à +30°C sont courantes.
L'hiver peut être trompeusement froid : les températures ne descendent rarement en-dessous de zéro, mais le vent et l'humidité font en sorte que le froid se fait sentir plus fort que ce que le thermomètre indique.
Il n'y a pas de saisons particulières "pluvieuses" et "sèches" : la quantité de pluie reste approximativement la même tout au long de l'année.
Bien que de nombreux animaux du parc soient habitués aux humains, la faune reste sauvage et ne doit pas être nourrie ou dérangée.
Selon les autorités du parc, restez à au moins 100 yards/mètres de distance des ours et des loups et à 25 yards/mètres de tous les autres animaux sauvages !
Peu importe à quel point ils peuvent paraître docile, les bisons, les wapitis, les orignaux, les ours et presque tous les grands animaux peuvent attaquer.
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas gardé une distance appropriée. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement dangereux, donc laissez-leur leur espace.
De plus, sachez que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, donc évitez de transporter ou de cuisiner des aliments odorants et gardez votre camp propre.
Apia est la capitale des Samoa. La ville est située sur l'île d'Upolu et compte un peu moins de 40 000 habitants.
Apia a été fondée dans les années 1850 et est la capitale officielle de Samoa depuis 1959.
Le port a été le théâtre d'un conflit naval infâme en 1889, lorsque sept navires provenant d'Allemagne, des États-Unis et de Grande-Bretagne ont refusé de quitter le port.
Tous les navires ont été coulés, à l'exception d'un croiseur britannique. Près de 200 Américains et Allemands ont perdu la vie.
Lors de la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, une réunion pacifique dans la ville a entraîné la mort du chef suprême Tupua Tamasese Lealofi III.
Il y a de nombreuses plages, car Auckland est située entre deux ports. Les plus populaires sont réparties dans trois zones.
Les plages de North Shore (dans le quartier de North Harbour) sont situées sur l'océan Pacifique et s'étendent de Long Bay au nord à Devonport au sud.
Il s'agit presque toutes de plages de sable avec des eaux sûres pour la baignade, et la plupart sont ombragées par des pohutukawa.
Les plages de Tamaki Drive sont situées sur le port de Waitemata, dans les quartiers huppés de Mission Bay et de St Heliers, dans le centre d'Auckland.
Il s'agit de plages familiales parfois bondées, dotées d'un bon éventail de magasins le long du rivage. La baignade est sécuritaire.
La bière locale la plus courante est la « Number One », ce n'est pas une bière complexe, mais elle est agréable et rafraîchissante. L'autre bière locale s'appelle « Manta ».
Il existe de nombreux vins français, mais les vins de Nouvelle-Zélande et d'Australie pourraient mieux se porter.
L'eau du robinet locale est parfaitement sûre à boire, mais l'eau en bouteille est facile à trouver si vous êtes anxieux.
Pour les Australiens, l'idée du café « flat white » est étrangère. Un expresso est un café noir court, un cappuccino est couvert de crème (pas de mousse), et le thé est servi sans lait.
Le chocolat chaud est à la hauteur des standards belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
De nombreux voyages vers le récif sont organisés tout au long de l'année, et les blessures dues à l'une de ces causes sur le récif sont rares.
Cependant, suivez les conseils des autorités, obéissez à toutes les indications et prêtez une attention particulière aux consignes de sécurité.
Les méduses boîtes se trouvent près des plages et des estuaires de rivière d'octobre à avril au nord de 1770. Elles peuvent occasionnellement être trouvées en dehors de ces périodes.
Les requins existent bel et bien, mais ils attaquent rarement les humains. La plupart des requins ont peur des humains et s'éloignent.
Les crocodiles de mer ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal se trouve dans les estuaires de rivières au nord de Rockhampton.
Réserver à l'avance donne au voyageur la tranquillité d'esprit qu'il aura un endroit où dormir une fois arrivé à destination.
Les agents de voyage ont souvent des offres avec des hôtels spécifiques, bien que vous puissiez trouver des possibilités de réserver d'autres types d'hébergement, comme des terrains de camping, auprès d'un agent de voyage.
Les agents de voyage proposent généralement des forfaits qui incluent le petit-déjeuner, des arrangements de transport vers/depuis l'aéroport ou même des forfaits vol et hôtel combinés.
Ils peuvent également maintenir la réservation pour vous si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou pour obtenir d'autres documents pour votre destination (par exemple, un visa).
Toutefois, les modifications ou demandes doivent être soumises au voyageur par l'intermédiaire de l'agence de voyage, et non directement à l'hôtel.
Pour certains festivals, la grande majorité des participants aux festivals de musique décident de camper sur place, et la plupart des participants considèrent cela comme une partie essentielle de l'expérience.
Si vous voulez être à proximité des lieux de l'action, vous devrez vous rendre tôt pour réserver un emplacement de camping à proximité de la musique.
N'oubliez pas que même si la musique sur les scènes principales peut avoir pris fin, il peut y avoir des sections du festival qui continuent à jouer de la musique jusqu'à tard dans la nuit.
Certains festivals proposent des zones de camping spéciales pour les familles avec de jeunes enfants.
Si vous traversez la mer du Nord en hiver, vérifiez l'emplacement de la cabine, car la traversée des glaces provoque un bruit assez horrible pour ceux qui en sont le plus affectés.
Les croisières à Saint-Pétersbourg incluent du temps dans la ville. Les passagers de croisière sont exemptés des exigences en matière de visa (vérifiez les conditions).
Les casinos font généralement de nombreux efforts pour maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont généralement absentes, et les sorties peuvent être difficiles à trouver.
Ils proposent généralement des offres spéciales de nourriture, de boissons et de divertissement pour maintenir les invités en bonne humeur et les garder sur place.
Certains établissements proposent des boissons alcoolisées gratuites. Cependant, l'ivresse altère le jugement, et tous les bons joueurs savent l'importance de rester sobre.
Toute personne qui va conduire à des latitudes élevées ou sur des cols de montagne devrait envisager la possibilité de neige, de glace ou de températures glaciales.
Sur les routes verglacées et enneigées, l'adhérence est faible et vous ne pouvez pas conduire comme sur un asphalte nu.
Pendant les tempêtes de neige, assez de neige pour vous bloquer peut tomber en très peu de temps.
La visibilité peut également être réduite par la neige qui tombe ou souffle, ou par la condensation ou la glace sur les vitres du véhicule.
D'un autre côté, les conditions glaciales et enneigées sont normales dans de nombreux pays, et la circulation se poursuit pour la plupart de l'année sans interruption.
Les safaris sont peut-être le plus grand attrait touristique en Afrique et le point culminant pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari, utilisé couramment, fait référence aux voyages terrestres pour observer la magnifique faune africaine, en particulier sur la savane.
Certains animaux, tels que les éléphants et les girafes, ont tendance à s'approcher des voitures et un équipement standard permettra une bonne visibilité.
Les lions, les guépards et les léopards sont parfois timides et vous les verrez mieux avec des jumelles.
Un safari à pied (également appelé "promenade dans la brousse", "safari de randonnée" ou "se promener à pied") consiste en une randonnée, que ce soit pendant quelques heures ou plusieurs jours.
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certains événements auront lieu dans d'autres endroits au Japon.
Tokyo sera la seule ville asiatique à avoir accueilli deux Jeux olympiques d'été, après avoir accueilli les Jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement pour 2020 avant l'annonce du report, vous pouvez être confronté à une situation délicate.
Les politiques d'annulation varient, mais à la fin mars, la plupart des politiques d'annulation liées au coronavirus ne s'appliquent pas jusqu'en juillet 2020, date à laquelle les Jeux olympiques étaient prévus.
On s'attend à ce que la plupart des billets d'événement coûtent entre 2 500 yens et 130 000 yens, avec des billets typiques coûtant environ 7 000 yens.
Le repassage des vêtements humides peut les aider à sécher. De nombreux hôtels disposent d'un fer à repasser et d'une planche à repasser à prêt, même si un ne se trouve pas dans la chambre.
Si un fer à repasser n'est pas disponible, ou si vous n'avez pas envie de porter des chaussettes repassées, vous pouvez essayer d'utiliser un sèche-cheveux, si disponible.
Faites attention à ne pas laisser le tissu devenir trop chaud (ce qui peut provoquer un rétrécissement ou, dans des cas extrêmes, une brûlure).
Il existe différentes façons de purifier l'eau, certaines étant plus efficaces contre des menaces spécifiques.
Dans certaines régions, il suffit de faire bouillir l'eau pendant une minute, dans d'autres, plusieurs minutes sont nécessaires.
Les filtres varient en termes d'efficacité, et si vous avez des inquiétudes, vous devriez envisager d'acheter votre eau dans une bouteille scellée d'une entreprise réputée.
Les voyageurs peuvent rencontrer des parasites animaux avec lesquels ils ne sont pas familiarisés dans leur région d'origine.
Les parasites peuvent gâter les aliments, causer des irritations ou, dans le pire des cas, provoquer des réactions allergiques, diffuser du venin ou transmettre des infections.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force, ne sont généralement pas considérés comme des parasites.
Le shopping duty-free est l'occasion d'acheter des marchandises exonérées de taxes et d'accises à certains endroits.
Les voyageurs qui se rendent dans des pays à forte fiscalité peuvent parfois économiser une somme considérable d'argent, notamment sur des produits tels que les boissons alcooliques et le tabac.
Le tronçon entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur l'autoroute Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des terres boisées isolées.
Si vous n'êtes pas habitué à conduire sur les routes de campagne, restez vigilant : les pentes raides, les voies étroites et les virages serrés prédominent.
Les limites de vitesse affichées sont nettement inférieures à celles des sections précédentes et suivantes (généralement 35-40 mi/h (56-64 km/h)) et le respect strict de ces limites est encore plus important que d'habitude.
Curieusement, cependant, le service de téléphonie mobile est beaucoup plus fort ici que sur de nombreux autres tronçons de la route, par exemple dans les Pennsylvania Wilds.
Les pâtisseries allemandes sont assez bonnes et, en Bavière, elles sont assez riches et variées, similaires à celles de leur voisin méridional, l'Autriche.
Les pâtisseries aux fruits sont courantes, avec des pommes cuites en pâtisserie tout au long de l'année, et des cerises et des prunes qui font leur apparition en été.
De nombreux produits de boulangerie allemands contiennent également des amandes, des noisettes et d'autres noix. Les gâteaux populaires s'accordent souvent particulièrement bien avec une tasse de café fort.
Si vous voulez des petits pâtisseries riches, essayez les Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen, qui sont appelés ainsi selon la région.
Un curry est un plat à base d'herbes et d'épices, accompagné de viande ou de légumes.
Un curry peut être « sec » ou « humide » en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures de l'Inde du Nord et du Pakistan, le yogourt est couramment utilisé dans les currys ; dans le sud de l'Inde et dans certaines autres régions côtières du sous-continent, le lait de coco est couramment utilisé.
Avec 17 000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme générique couvrant une grande variété de cuisines régionales trouvées à travers le pays.
Mais, s'il est utilisé sans autres qualificatifs, le terme tend à désigner les aliments originaires des parties centrales et orientales de l'île principale de Java.
Maintenant largement disponible dans l'archipel, la cuisine javanaise propose une gamme de plats simplement assaisonnés, les arômes dominants étant les cacahuètes, les piments, le sucre (en particulier le sucre de coco javanais) et diverses épices aromatiques.
Les stirrups sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent de chaque côté de la selle.
Ils apportent une plus grande stabilité au conducteur, mais peuvent présenter des risques pour la sécurité en raison du risque que les pieds du conducteur s'y enlèvent.
Si un cavalier est projeté du dos d'un cheval mais a un pied pris dans le bouquet de l'étrier, il pourrait être traîné si le cheval s'enfuit. Pour minimiser ce risque, plusieurs précautions de sécurité peuvent être prises.
Tout d'abord, la plupart des cavaliers portent des bottes de cheval avec un talon et une semelle lisse et assez étroite.
Ensuite, certaines selles, notamment les selles anglaises, sont dotées de barres de sécurité qui permettent à un cuir de stirrup de se détacher de la selle si un cavalier qui tombe tire sur lui par derrière.
Vallée de Cochamó - la première destination d'escalade du Chili, connue sous le nom de Yosemite d'Amérique du Sud, avec une variété de grandes parois et de falaise en granit.
Les sommets offrent des vues époustouflantes depuis les sommets. Les alpinistes de tous les coins du monde établissent constamment de nouvelles routes parmi son infini potentiel de parois.
Les sports d'hiver de descente, qui incluent le ski et le snowboard, sont des sports populaires qui consistent à glisser sur un terrain enneigé en portant des skis ou un snowboard fixés aux pieds.
Le ski est une activité de voyage très populaire auprès de nombreux amateurs, parfois surnommés « skibums », qui planifient des vacances entières autour du ski dans un endroit particulier.
L'idée du ski est très ancienne : des peintures rupestres représentant des skieurs datent de 5000 avant JC !
Le ski alpin en tant que sport remonte au moins au 17e siècle, et en 1861, les Norvégiens ont ouvert le premier club de ski de loisirs en Australie.
Le ski de randonnée : Cette activité est également appelée ski de montagne, ski de randonnée ou ski de randonnée.
Il est lié au ski de randonnée ou à l'alpinisme, mais ne concerne généralement pas ces activités, qui sont pratiquées sur des terrains escarpés et nécessitent des skis et des chaussures plus rigides.
Pensez à la piste de ski comme à une piste de randonnée similaire.
Dans de bonnes conditions, vous pourrez parcourir des distances un peu plus grandes que lors de la marche – mais seulement très rarement vous atteindrez les vitesses du ski de fond sans un sac à dos lourd sur des pistes préparées.
L'Europe est un continent relativement petit, mais composé de nombreux pays indépendants. Dans des circonstances normales, voyager à travers plusieurs pays signifie devoir passer plusieurs fois par les démarches de demande de visa et le contrôle des passeports.
La zone Schengen fonctionne cependant un peu comme un pays à cet égard.
Tant que vous restez dans cette zone, vous pouvez généralement franchir les frontières sans devoir passer à nouveau par des points de contrôle des passeports.
De même, en possédant un visa Schengen, vous n’avez pas besoin de demander des visas à chacun des pays membres de l’espace Schengen séparément, ce qui vous permet de gagner du temps, de l’argent et de l’administratif.
Il n'existe pas de définition universelle pour déterminer quels articles manufacturés sont des antiquités. Certains organismes fiscaux définissent les articles plus de 100 ans comme des antiquités.
La définition présente des variations géographiques, où la limite d'âge peut être plus courte dans des endroits comme l'Amérique du Nord que dans l'Europe.
Les produits artisanaux peuvent être définis comme des antiquités, bien qu'ils soient plus récents que des articles similaires produits en série.
L'élevage des rennes est un moyen de subsistance important parmi les Sámi et la culture qui entoure le commerce est également importante pour de nombreuses personnes exerçant d'autres professions.
Même traditionnellement, cependant, tous les Sámi n'étaient pas impliqués dans l'élevage de rennes à grande échelle, mais vivaient de la pêche, de la chasse et de ce genre de choses, les rennes servant principalement d'animaux de trait.
Aujourd'hui, de nombreux Sámi travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est un revenu important dans Sápmi, la région Sámi.
Bien qu'elle soit couramment utilisée, notamment parmi les non-Rom, le mot « Gitane » est souvent considéré comme offensant en raison de ses associations avec des stéréotypes négatifs et des perceptions inexactes des gens Rom.
Si le pays que vous allez visiter fait l'objet d'un avis de voyage, votre assurance santé voyage ou votre assurance annulation de voyage peut être affectée.
Vous pouvez également consulter les conseils des gouvernements autres que le vôtre, mais leurs conseils sont destinés à leurs citoyens.
À titre d'exemple, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient être confrontés à des situations différentes que les Européens ou les Arabes.
Les avis sont simplement un bref résumé de la situation politique dans un pays.
Les points de vue présentés sont souvent superficiels, généraux et simplifiés par rapport aux informations plus détaillées disponibles ailleurs.
Les conditions météorologiques extrêmes sont le terme générique pour qualifier tout phénomène météorologique dangereux susceptible de causer des dommages, des perturbations sociales graves ou la perte de vie humaine.
Les conditions météorologiques extrêmes peuvent se produire n'importe où dans le monde, et il en existe différents types, qui peuvent dépendre de la géographie, de la topographie et des conditions atmosphériques.
Les vents violents, la grêle, les précipitations excessives et les feux de forêt sont des formes et des effets de conditions météorologiques extrêmes, tout comme les orages, les tornades, les trombes d'eau et les cyclones.
Les phénomènes météorologiques violents régionaux et saisonniers incluent des blizzards, des tempêtes de neige, des tempêtes de glace et des tempêtes de poussière.
Les voyageurs sont fortement conseillés de prendre connaissance de tout risque de météo extrême qui pourrait affecter leur région, car cela pourrait avoir des répercussions sur leurs plans de voyage.
Toute personne qui prévoit de se rendre dans un pays qui pourrait être considéré comme une zone de guerre devrait suivre une formation professionnelle.
Une recherche sur Internet pour « cours d'environnement hostile » fournira probablement l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours couvrira normalement toutes les questions discutées ici en détail, généralement avec une expérience pratique.
Un cours dure normalement de 2 à 5 jours et comprend du jeu de rôle, de nombreux soins d'urgence et parfois une formation aux armes.
Les livres et les magazines traitant de la survie en milieu sauvage sont courants, mais les publications traitant des zones de guerre sont rares.
Les voyageurs qui planifient une chirurgie de réassignation sexuelle à l'étranger doivent s'assurer d'être en possession de documents valides pour le voyage de retour.
La volonté des gouvernements d'émettre des passeports sans indication du genre (X) ou de mettre à jour les documents pour correspondre à un nom et à un genre souhaités varie.
La volonté des gouvernements étrangers à honorer ces documents est tout aussi variable.
Les contrôles de sécurité sont également devenus beaucoup plus intrusifs depuis l'ère post-11 septembre 2001.
Les personnes transgenres en préopération ne doivent pas s'attendre à passer par les scanners en préservant leur intimité et leur dignité.
Les courants de rip sont le flux de retour des vagues qui se brisent sur la plage, souvent à proximité d'un récif ou d'un obstacle similaire.
En raison de la topologie sous-marine, le flux de retour est concentré sur quelques sections plus profondes, et une courant rapide vers les eaux profondes peut s'y former.
La plupart des décès surviennent à cause de la fatigue lorsqu'on essaie de nager contre le courant, ce qui peut être impossible.
Dès que vous sortez de la courant, nager en arrière n'est plus plus difficile que d'habitude.
Essayez de vous diriger vers un endroit où vous ne serez pas de nouveau pris au piège ou, selon vos capacités et si vous avez été remarqué, vous pourriez vouloir attendre le sauvetage.
Le choc de la réadaptation survient plus tôt que le choc culturel (il y a moins de phase de lune de miel), dure plus longtemps et peut être plus grave.
Les voyageurs qui ont eu du mal à s'adapter à la nouvelle culture ont parfois du mal à se réadapter à leur culture d'origine.
Lorsque vous retournez chez vous après avoir vécu à l'étranger, vous vous êtes adapté à la nouvelle culture et avez perdu certains de vos habitudes de votre culture d'origine.
Lorsque vous êtes parti à l'étranger pour la première fois, les gens ont probablement été patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un pays nouveau doivent s'adapter.
Les gens peuvent ne pas anticiper que la patience et la compréhension sont également nécessaires pour les voyageurs qui retournent chez eux.
Le spectacle son et lumière de la pyramide est l'une des choses les plus intéressantes de la région pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans le noir et vous pouvez les voir en silence avant le début du spectacle.
D'habitude, on entend toujours le bruit des touristes et des vendeurs. L'histoire du son et de la lumière ressemble à un conte de fées.
Le Sphinx est mis en scène en tant que décor et narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont affichées sur les pyramides et les différentes pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et comptent le plus grand nombre de bases, avec seize actives en 2020.
L'archipel se trouve à 120 km au nord de la péninsule. La plus grande est l'île King George, avec le village de Villa Las Estrellas.
D'autres incluent Livingston Island et Deception, où la caldeira inondée d'un volcan toujours actif offre un port naturel spectaculaire.
Ellsworth Land est la région située au sud de la péninsule, délimitée par la mer de Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule se confondent ici avec le plateau, puis ressortent pour former la chaîne de 360 km des montagnes d'Ellsworth, divisée par le glacier du Minnesota.
La partie nord ou chaîne des Sentinelles abrite les plus hautes montagnes de l'Antarctique, le massif de Vinson, culminant à 4 892 m au mont Vinson.
Dans des endroits éloignés, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seule option.
Un téléphone satellite n'est généralement pas un remplacement pour un téléphone mobile, car vous devez être à l'extérieur avec une ligne de vue claire vers le satellite pour passer un appel téléphonique.
Le service est fréquemment utilisé par la navigation de plaisance, ainsi que par les expéditions qui ont besoin de données et de voix à distance.
Votre fournisseur de services téléphoniques local devrait pouvoir vous fournir plus d'informations sur la connexion à ce service.
Une option de plus en plus populaire pour ceux qui planifient une année sabbatique est de voyager et d'apprendre.
Cela est particulièrement populaire auprès des élèves qui quittent l'école, leur permettant de prendre un an sabbatique avant l'université, sans compromettre leur éducation.
Dans de nombreux cas, s'inscrire à un cours d'année sabbatique à l'étranger peut même améliorer vos chances de poursuivre des études supérieures dans votre pays d'origine.
En général, il faut payer des frais de scolarité pour s’inscrire à ces programmes d’études.
La Finlande est une excellente destination de navigation de plaisance. Le « pays des mille lacs » compte également des milliers d’îles, dans les lacs et dans les archipels côtiers.
Dans les archipels et les lacs, vous n'avez pas forcément besoin d'un yacht.
Bien que les archipels côtiers et les plus grands lacs soient effectivement assez grands pour tout type de yacht, les petits bateaux ou même un kayak offrent une expérience différente.
La navigation de plaisance est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau pour sept ou huit personnes.
Cela est comparable à la Norvège, à la Suède et à la Nouvelle-Zélande, mais sinon assez unique (par exemple, aux Pays-Bas, le chiffre est de un à quarante).
La plupart des croisières distinctes en mer Baltique incluent un séjour prolongé à Saint-Pétersbourg, en Russie.
Cela signifie que vous pouvez visiter la ville historique pendant quelques jours complets, tout en revenant et en dormant sur le bateau la nuit.
Si vous ne sortez que pour des excursions à bord du navire, vous n'aurez pas besoin d'un visa séparé (à partir de 2009).
Certaines croisières présentent Berlin, en Allemagne, dans leurs brochures. Comme vous pouvez le voir sur la carte ci-dessus, Berlin n'est pas du tout proche de la mer et une visite de la ville n'est pas incluse dans le prix de la croisière.
Voyager en avion peut être une expérience effrayante pour les personnes de tous âges et de tous horizons, notamment si elles n'ont jamais volé auparavant ou ont vécu un événement traumatique.
Ce n'est pas quelque chose de dont il faut avoir honte : cela n'est pas différent des peurs et des aversions personnelles envers d'autres choses que beaucoup de gens ont.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur fondée sur l'inconnu ou sur le manque de contrôle.
Les sociétés de messagerie sont bien payées pour livrer les choses rapidement. Le temps est souvent très important pour les documents d'entreprise, la marchandise ou les pièces de rechange pour une réparation urgente.
Sur certaines routes, les grandes compagnies ont leurs propres avions, mais pour d'autres routes et les petites entreprises, il y avait un problème.
Si elles envoyaient des marchandises par fret aérien, sur certaines routes, il pouvait prendre des jours pour les décharger et les passer en douane.
La seule façon de la faire parvenir plus rapidement était de l'envoyer en bagage enregistré. Les règlements de la compagnie aérienne ne leur permettent pas d'envoyer du bagage sans passager, c'est là que vous entrez en jeu.
La manière la plus évidente de voyager en première classe ou en classe affaires consiste à débourser une somme d'argent conséquente pour ce privilège (ou, mieux encore, à faire en sorte que votre entreprise le fasse pour vous).
Cependant, cela n'est pas donné : en règle générale, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le tarif économique normal pour les voyages d'affaires, et onze fois pour la première classe !
De manière générale, il n'est pas utile de chercher des réductions pour les sièges affaires ou de première classe sur les vols directs de A à B.
Les compagnies aériennes savent bien qu'il existe un certain groupe de voyageurs qui sont prêts à payer le prix fort pour avoir le privilège de se rendre quelque part rapidement et en toute confort, et ils facturent en conséquence.
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
La Moldavie est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la République autoproclamée de Transnistrie, dans l'est de la Moldavie, qui dispose de son propre gouvernement et de sa propre monnaie, mais n'est pas reconnue par aucun pays membre des Nations unies.
Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré l'échec des négociations politiques.
La religion principale de la Moldavie est le christianisme orthodoxe.
İzmir est la troisième plus grande ville de Turquie avec une population d'environ 3,7 millions d'habitants, le deuxième plus grand port après Istanbul, et un très bon carrefour de transport.
Autrefois ville antique, elle est aujourd'hui un centre commercial moderne, développé et animé, situé autour d'une vaste baie et entouré de montagnes.
Les larges boulevards, les bâtiments à façades en verre et les centres commerciaux modernes sont parsemés de toits traditionnels en ardoise rouge, du marché du 18e siècle et de vieilles mosquées et églises, bien que la ville ait plus l'ambiance de l'Europe méditerranéenne que de la Turquie traditionnelle.
Le village de Haldarsvík offre une vue sur l'île voisine d'Eysturoy et possède une église octogonale inhabituelle.
Dans le cimetière, il y a des sculptures en marbre intéressantes de colombes sur certaines tombes.
Il vaut la peine de se promener dans ce village intrigant pendant une demi-heure.
Au nord et à portée de main se trouve la ville romantique et fascinante de Sintra, rendue célèbre auprès des étrangers après un récit élogieux de ses splendeurs consigné par Lord Byron.
Le bus Scotturb 403 fait régulièrement le trajet vers Sintra, en passant par Cabo da Roca.
Aviser également au nord le grand sanctuaire Notre-Dame de Fatima (sanctuaire), un lieu de apparitions mariales mondialement connues.
N'oubliez pas que vous visitez essentiellement un site de fosse commune, ainsi qu'un site qui revêt une signification presque incalculable pour une partie significative de la population mondiale.
Il y a encore de nombreux hommes et femmes qui ont survécu à leur temps ici, et beaucoup d'autres qui ont perdu des proches assassinés ou travaillés à mort là-bas, juifs et non juifs.
Veuillez traiter le site avec toute la dignité, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les Nazis.
Ne défigurez pas le site en marquant ou en griffonnant des graffitis sur les structures.
Les langues officielles de Barcelone sont le catalan et l'espagnol. Environ la moitié des habitants préfèrent parler catalan, une vaste majorité le comprend et pratiquement tout le monde connaît l'espagnol.
Cependant, la plupart des panneaux sont indiqués uniquement en catalan car il est établi par la loi comme la première langue officielle.
Cependant, l'espagnol est également largement utilisé dans les transports publics et autres établissements.
Les annonces régulières dans le métro sont uniquement en catalan, mais les perturbations non prévues sont annoncées par un système automatisé dans une grande variété de langues, dont l'espagnol, l'anglais, le français, l'arabe et le japonais.
Les Parisiens ont une réputation d'être egocentriques, grossiers et arrogants.
Bien que cela ne soit souvent qu'un stéréotype inexact, la meilleure façon de s'entendre à Paris est toujours d'avoir un comportement impeccable, en agissant comme quelqu'un qui est "bien élevé". Cela facilitera considérablement votre vie.
Les apparences abruptes des Parisiens disparaîtront rapidement si vous montrez quelques courtoisies de base.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement boisé, principalement avec des hêtres, des épicéas et des sapins, et présente un mélange de végétation alpine et méditerranéenne.
Elle présente une grande variété de communautés végétales, due à sa gamme de microclimats, à ses sols différents et à ses niveaux d'altitude variables.
La région abrite également une grande variété d'espèces animales et d'oiseaux.
On y trouve une faune rare comme l'ours brun européen, le loup, l'aigle, le hibou, le lynx, le chat sauvage et le tétras lyre, ainsi que de nombreuses autres espèces plus communes.
Lors de leurs visites des monastères, les femmes doivent porter des jupes couvrant les genoux et avoir les épaules couvertes.
La plupart des monastères fournissent des vêtements pour les femmes qui ne sont pas préparées, mais si vous apportez les vôtres, en particulier ceux aux couleurs vives, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la nonne à l'entrée.
Dans le même esprit, les hommes doivent porter des pantalons couvrant les genoux.
Cela peut également être emprunté au stock à l'entrée, mais les vêtements ne sont pas lavés après chaque utilisateur, donc vous pourriez ne pas vous sentir à l'aise en portant ces jupes. Une taille pour tous les hommes !
La cuisine majorquine, comme celle des zones méditerranéennes similaires, est basée sur le pain, les légumes et la viande (surtout le porc), et utilise de l'huile d'olive partout.
Un simple dîner populaire, surtout en été, est le Pa amb Oli : du pain avec de l'huile d'olive, de la tomate et tous les condiments disponibles tels que du fromage, du thon, etc.
Tous les noms, ainsi que le mot Sie pour vous, commencent toujours par une lettre majuscule, même au milieu d'une phrase.
Il s'agit d'un moyen important de distinguer certains verbes et objets.
Cela rend également la lecture plus facile, bien que l'écriture soit quelque peu compliquée par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé sous une forme substantivée.
La prononciation est relativement facile en italien car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont principalement c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
De plus, assurez-vous de prononcer r et rr différemment : caro signifie cher, tandis que carro signifie chariot.
Le persan possède une grammaire relativement facile et pour la plupart régulière.
Par conséquent, la lecture de ce manuel de grammaire vous aiderait à apprendre beaucoup de choses sur la grammaire persane et à mieux comprendre les phrases.
Inutile de dire que si vous connaissez une langue romane, il vous sera plus facile d'apprendre le portugais.
Cependant, les personnes qui connaissent un peu l'espagnol peuvent rapidement conclure que le portugais est assez proche pour ne pas avoir besoin d'être étudié séparément.
Les observatoires prémodernes sont généralement obsolètes aujourd'hui et restent des musées ou des sites d'éducation.
Comme la pollution lumineuse n'était pas le problème qu'elle est aujourd'hui à son apogée, ils sont généralement situés dans les villes ou sur les campus, plus faciles d'accès que ceux construits à l'époque moderne.
La plupart des télescopes de recherche modernes sont de gigantesques installations situées dans des régions éloignées et bénéficiant de conditions atmosphériques favorables.
La vue des cerisiers en fleur, connue sous le nom de hanami, fait partie de la culture japonaise depuis le VIIIe siècle.
Le concept est venu de Chine, où les fleurs de prunier étaient les fleurs de choix.
Au Japon, les premiers fêtes de la floraison des cerisiers étaient organisées par l'empereur uniquement pour lui-même et les autres membres de l'aristocratie autour de la cour impériale.
Les plantes sont à leur meilleur dans un environnement naturel, donc résistez à la tentation de supprimer même un seul spécimen.
Si vous visitez un jardin formellement aménagé, la collecte de « spécimens » vous fera également être expulsé, sans discussion.
Singapour est généralement un endroit extrêmement sûr et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout à votre arrivée.
Mais étant placé dans les « hauts tropiques » à quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (toujours) et au soleil fort (quand le ciel est clair, plus rarement).
Il y a également quelques bus qui vont vers le nord, vers Hébron, le lieu de sépulture traditionnel des patriarches bibliques Abraham, Isaac et Jacob, ainsi que de leurs épouses.
Vérifiez que l'autobus que vous envisagez de prendre se rend à Hébron et non pas seulement à la colonie juive voisine de Kiryat Arba.
Les voies navigables intérieures peuvent être un bon thème pour organiser des vacances.
Par exemple, visiter les châteaux de la vallée de la Loire, de la vallée du Rhin ou faire une croisière vers des villes intéressantes sur le Danube ou naviguer le long du canal Érié.
Ils définissent également des itinéraires pour des sentiers de randonnée et de vélo populaires.
Noël est l'une des fêtes les plus importantes du christianisme et est célébrée comme l'anniversaire de la naissance de Jésus.
Beaucoup de traditions entourant cette fête ont été adoptées également par les non-croyants des pays chrétiens et les non-chrétiens du monde entier.
Il y a une tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un endroit exposé pour voir le lever du soleil.
Il existe bien sûr des explications théologiques chrétiennes pour cette tradition, mais il peut s'agir d'un rituel pré-chrétien de printemps et de fertilité.
Les églises plus traditionnelles organisent souvent une veillée de Pâques samedi soir pendant le week-end de Pâques, et les fidèles s'enivrent souvent de joie à minuit pour célébrer la résurrection du Christ.
Tous les animaux qui sont arrivés originellement dans les îles sont arrivés ici en nageant, en volant ou en flottant.
En raison de la longue distance qui les sépare du continent, les mammifères n'ont pas pu effectuer le voyage, ce qui fait du tortue géante l'animal herbivore principal des Galápagos.
Depuis l'arrivée de l'homme aux Galápagos, de nombreux mammifères ont été introduits, notamment des chèvres, des chevaux, des vaches, des rats, des chats et des chiens.
Si vous visitez les régions arctiques ou antarctiques en hiver, vous vivrez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon.
Cela offre une bonne occasion de voir l'Aurore boréale, car le ciel sera plus ou moins sombre à toute heure.
Les zones étant peu peuplées et la pollution lumineuse ne constituant donc souvent pas un problème, vous pourrez également profiter des étoiles.
La culture du travail japonaise est plus hiérarchique et formelle que ce à quoi les Occidentaux peuvent être habitués.
Les costumes sont l'habit standard pour les réunions d'affaires, et les collègues se parlent en utilisant leurs noms de famille ou leurs titres de travail.
L'harmonie au travail est cruciale, mettant l'accent sur l'effort de groupe plutôt que sur la valorisation des réussites individuelles.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent et doivent obéir sans question aux instructions de leurs supérieurs.
