"Теперь у нас есть 4-месячные мыши, которые раньше были диабетиками, но теперь не имеют этого заболевания", - добавил он.
Доктор Эхуд Ур, профессор медицины в Далхаузийском университете в Галифаксе, Новая Шотландия, и председатель клинического и научного отделения Канадской ассоциации диабета предупреждает, что исследование находится еще в начальной стадии.
Как и некоторые другие эксперты, он скептически относится к возможности излечения от диабета, отмечая, что эти открытия не имеют отношения к людям, у которых уже диагностирована диабетическая форма 1 типа.
В понедельник Сара Даниус, постоянный секретарь Нобелевского комитета по литературе при Шведской академии, во время радиопередачи на Sveriges Radio в Швеции публично заявила, что комитет, не сумев напрямую связаться с Бобом Диланом после того, как он был удостоен Нобелевской премии по литературе 2016 года, прекратил попытки связаться с ним.
Даниус сказала: "Сейчас мы ничего не делаем. Я позвонила и написала электронное письмо его ближайшему сотруднику и получила очень дружеские ответы. На данный момент это, конечно, достаточно".
Ранее генеральный директор Ring Джейми Симинофф отметил, что компания возникла из-за того, что его дверной звонок не слышно было слышать из магазина в гараже.
Он построил дверной звонок с Wi-Fi, рассказал он.
Симинофф рассказал, что продажи выросли после того, как в 2013 году он появился в эпизоде шоу «Американский папаша», где члены жюри отказали в финансировании его стартапу.
В конце 2017 года Симинофф появился на телеканале QVC, посвященном шоппингу.
Компания Ring также уладила судебный спор с конкурирующей охранной компанией ADT Corporation.
Хотя одна экспериментальная вакцина, по-видимому, способна снизить смертность от Эболы, до сих пор не было обнаружено ни одного препарата, который бы продемонстрировал свою эффективность при лечении уже существующей инфекции.
Один антителаминовый коктейль, ZMapp, изначально показал хорошие результаты на практике, но официальные исследования показали, что он оказал меньшую пользу, чем ожидалось, в предотвращении смертельных исходов.
В ходе испытаний PALM ZMapp использовался в качестве контроля, то есть ученые сравнивали его с тремя другими методами лечения, взяв за основу его результаты.
Федерация гимнастики США поддерживает письмо Олимпийского комитета США и признает необходимость в обеспечении безопасной среды для всех наших спортсменов для всей олимпийской семьи.
Мы согласны с заявлением Олимпийского комитета США, что интересам наших спортсменов и клубов, а также их виду спорта лучше всего служить, двигаясь вперед с помощью серьёзных изменений внутри нашей организации, а не путем аннулирования сертификата.
Федерация гимнастики США поддерживает независимое расследование, которое может пролить свет на то, как могло так долго оставаться незамеченным насилие в таких масштабах, о котором так мужественно рассказали выжившие жертвы Ларри Нессара, и готова к внедрению любых необходимых и целесообразных изменений.
Цель USA Gymnastics и Олимпийского комитета США одна и та же — сделать спорт, в том числе гимнастику, максимально безопасным для спортсменов, чтобы те могли реализовывать свои мечты в безопасной, позитивной и уверенной в себе атмосфере.
В течение 1960-х годов Бжезинский работал советником Джона Ф. Кеннеди, а затем администрации Линдона Б. Джонсона.
Во время выборов 1976 года он консультировал Картера по вопросам внешней политики, а затем с 1977 по 1981 год занимал должность советника по национальной безопасности (СНБ), сменив на этом посту Генри Киссинджера.
В качестве главы администрации президента он помогал Картеру вести дипломатические переговоры по всему миру, например, в ходе заключения соглашений в Кэмп-Дэвиде в 1978 году, нормализации отношений между США и Китаем в конце 1970-х, в связи с Иранской революцией, которая привела к захвату американских заложников в Иране в 1979 году, и в связи с советским вторжением в Афганистан в 1979 году.
Фильм с Райаном Гослингом и Эммой Стоун получил номинации во всех основных категориях.
Гослинг и Стоун были номинированы на премию как лучший актер и лучшая актриса соответственно.
К другим номинациям относятся: Лучшая картина, Лучший режиссер, Лучшая операторская работа, Лучший дизайн костюмов, Лучший монтаж, Оригинальная музыка, Оригинальный сценарий, Оригинальный звук и Оригинальный звуковой монтаж.
Две песни из фильма "Одиночество в центре города" ("The Fools Who Dream") и "Город звезд" были номинированы на премию за лучшую оригинальную песню. Студия Lionsgate получила 26 номинаций - больше, чем любая другая студия.
В воскресенье вечером президент США Дональд Трамп в заявлении, озвученном пресс-секретарем, объявил, что американские войска покидают Сирию.
Это заявление было сделано после того, как Трамп провел телефонный разговор с президентом Турции Реджепом Тайипом Эрдоганом.
Турция также возьмет на себя обязанности по охране захваченных боевиков ИГИЛ, которые, как говорится в заявлении, европейские страны отказываются возвращать на родину.
Это не только подтверждает уже широко распространенную теорию о том, что по крайней мере некоторые динозавры имели перья, но и позволяет увидеть детали, которые обычно невозможно увидеть на окаменелостях, такие как цвет и трехмерная структура.
Учёные говорят, что оперение этого животного было наверху каштанового цвета, а снизу - бледным или каротиноидным цветом.
Этот открытие также дает представление о развитии перьев у птиц.
Поскольку у динозавров на птичьих перьях нет хорошо развитого стебля, называемого рахисом, но есть другие признаки перьев — зубцы и зубчатые элементы, исследователи заключили, что рахис, вероятно, появился в ходе эволюции позднее, чем эти другие признаки.
Структура перьев позволяет предположить, что они использовались не для полета, а скорее для регуляции температуры тела или для демонстрации. Исследователи предполагают, что, хотя это хвост молодого динозавра, образец показывает оперение взрослой особи, а не пух детёныша.
Исследователи предположили, что, хотя это и хвост молодого динозавра, образец показывает оперение взрослой особи, а не пух детёныша.
Вчера утром в Газиантепе, Турция, в здании полиции взорвалась машина-бомба, в результате чего погибли два полицейских, а еще более двадцати человек получили ранения.
В пресс-службе губернатора сообщили, что среди пострадавших девятнадцать полицейских.
Полиция заявила, что подозревает в совершении нападения боевика из группировки ИГИЛ (ДАИШ).
Они обнаружили, что Солнце работает по тем же базовым принципам, что и другие звезды: активность всех звезд в системе обусловлена их светимостью, вращением и ничем больше.
Светимость и вращение звезд используются вместе для определения их числа Россби, которое связано с потоком плазмы.
Чем меньше число Россби, тем менее активна звезда в отношении магнитных переворотов.
Во время своей поездки Ивасаки неоднократно попадал в неприятные ситуации.
Его ограбили пираты, в Тибете на него набросилась бешеная собака, в Непале он спасся от женитьбы, а в Индии был арестован.
Стандарт 802.11n работает на частотах 2,4 ГГц и 5 ГГц.
Это позволит обеспечить обратную совместимость с 802.11a, 802.11b и 802.11g при условии наличия у базовой станции двух радиомодулей.
Скорость передачи данных по стандарту 802.11n значительно выше, чем у его предшественников, максимальная теоретическая пропускная способность составляет 600 Мбит/с.
Дувал, который женат и имеет двоих взрослых детей, не произвел особого впечатления на Миллера, которому эта история была рассказана.
Когда его попросили прокомментировать это, Миллер ответил: "Мик много говорил во время слушаний... Я готовился, поэтому не слышал то, что он говорил".
"Мы будем стремиться к тому, чтобы к 2020 году снизить выбросы углекислого газа на единицу ВВП на заметную величину по сравнению с уровнем 2005 года", - сказал Ху.
Он не назвал конкретной суммы сокращения, заявив, что она будет определена исходя из экономических показателей Китая.
Ху призвал развивающиеся страны "избегать старого пути загрязнения сначала и очистки потом".
Он добавил, что "они не должны, однако, получать обязательства, которые выходят за рамки их уровня развития, возможностей и ответственности".
Иракская исследовательская группа представила свой доклад сегодня в 12:00 по Гринвичу.
Оно предупреждает, что никто не может гарантировать, что любой из возможных вариантов действий в Ираке на данный момент предотвратит межконфессиональную войну, рост насилия или сносную переход к хаосу.
Доклад начинается с призывом к открытому обсуждению и формированию консенсуса в Соединенных Штатах по поводу политики в отношении Ближнего Востока.
Доклад содержит резкую критику почти всех аспектов нынешней политики исполнительной власти в отношении Ирака и призывает к немедленному изменению курса.
Первая из 78 рекомендаций гласит о том, что до конца этого года необходимо предпринять новую дипломатическую инициативу, направленную на обеспечение безопасности границ Ирака от враждебных действий и на восстановление дипломатических отношений с соседними странами.
Нынешняя сенатор и первая леди Аргентины Кристина Фернандес де Киршнер объявила о своем намерении баллотироваться в президенты вчера вечером в Ла-Плате, городе в 50 километрах от Буэнос-Айреса.
Г-жа Киршнер заявила о своем намерении баллотироваться в президенты в аргентинском Театре, в том же месте, где в 2005 году она начала свою кампанию в Сенат в качестве члена делегации провинции Буэнос-Айрес.
Спор разгорелся из-за споров о расходах на помощь и восстановление после урагана "Катрина", которые некоторые сторонники скрупулезного подхода к бюджету с юмором назвали "Новый Орлеанской сделкой Буша".
Либеральная критика по поводу восстановительных работ была направлена на то, что подрядчиками на восстановительные работы были назначены люди, которые, как считалось, имеют связи с Вашингтоном.
Более четырех миллионов человек приехали в Рим, чтобы принять участие в похоронах.
Количество присутствующих было настолько велико, что не все смогли попасть на похороны на площади Святого Петра.
Несколько больших телеэкранов были установлены в разных частях Рима, чтобы люди могли наблюдать за церемонией.
Во многих других городах Италии и в других странах мира, в частности в Польше, были установлены похожие конструкции, которые посетили очень много людей.
Историки критиковали политику ФБР в прошлом за то, что она направляла ресурсы на легко раскрываемые дела, особенно случаи кражи автомобилей, с целью повысить показатели успешности работы агентства.
Конгресс начал финансировать инициативу по борьбе с порнографией в 2005 финансовом году и указал, что ФБР должно выделить на борьбу с взрослой порнографией 10 агентов.
Робин Утаппа сделал наивысший результат в этом иннинге, 70 очков всего за 41 бейсбол, ударив 11 раз в фуррол и дважды в шест.
Бордовые игроки, Сачин Тендулкар и Рахул Дравид, показали хорошую игру и создали партнёрство, в котором они оба набрали сто очков.
Но после того, как они потеряли капитана, Индия смогла набрать лишь 36 очков, проиграв еще 7 игроков и завершив свой иннинг.
Президент США Джордж Буш прибыл в Сингапур утром 16 ноября, начав недельный тур по Азии.
Его приветствовал заместитель премьер-министра Сингапура Вонг Кан Сенг, и они обсудили торговые и террористические вопросы с премьер-министром Сингапура Ли Сянь Лунгом.
После недельных потерь на промежуточных выборах Буш рассказал аудитории о расширении торговли в Азии.
Премьер-министр Стивен Харпер согласился отправить законопроект правительства "Закон о чистом воздухе" на рассмотрение комитета всех партий перед его вторичным чтением после 25-минутной встречи во вторник с лидером НДП Джеком Лейтоном в Офисе премьер-министра.
Лейтон потребовал внести изменения в законопроект консерваторов о защите окружающей среды во время встречи с премьер-министром, потребовав "полного и тщательного переписания" законопроекта Консервативной партии о защите окружающей среды.
С тех пор как федеральное правительство взяло на себя обязательства по финансированию больницы Мерси в Девонпорте, Тасмания, правительство штата и некоторые федеральные депутаты раскритиковали этот шаг как провокацию в преддверии федеральных выборов, назначенных на ноябрь.
Но премьер-министр Джон Ховард заявил, что этот закон был принят только для того, чтобы защитить больницу от понижения ее статуса со стороны правительства Тасмании, выделив ей дополнительные 45 миллионов австралийских долларов.
Согласно последнему отчёту, измерения уровня моря показали, что произошло возникновение цунами. Недалеко от Паго-Паго и Ниуэ были зафиксированы определённые признаки цунами.
В Тонга не сообщалось о серьезных разрушениях или жертвах, но в результате землетрясения был временно оборван электроснабжение, из-за чего, как сообщается, власти Тонга не получили предупреждение о цунами от ПТВЦ.
14 школ на Гавайях, расположенных на побережье или в непосредственной близости от него, были закрыты весь вторник, несмотря на то, что предупреждения были сняты.
Президент США Джордж Буш приветствовал это заявление.
Представитель Буша Гордон Джондре назвал обещание Северной Кореи "серьезным шагом к достижению цели проверяемой денуклеаризации Корейского полуострова".
В Атлантическом океане сегодня образовался десятый тропический шторм сезона ураганов в Атлантическом бассейне, который получил название "Жерри".
Национальный центр ураганов (НЦУ) сообщает, что на данный момент Джерри не представляет угрозы для суши.
Инженерный корпус США подсчитал, что 6 дюймов осадков могли бы прорвать ранее поврежденные дамбы.
Девятый район, во время урагана "Катрина" затопило на высоту до 20 футов, в настоящее время находится под водой на уровне талии, так как дамба, расположенная неподалеку, была затоплена.
Вода выливается за дамбу в участке шириной 100 футов.
Администратор Викисклада Адам Керден выразил своё недовольство удалением статей, когда в прошлом месяце он говорил с Wikinews.
"Он [Уэлс] по сути с самого начала лгал нам. Во-первых, он делал вид, что делает это по причинам, связанным с законом. Во-вторых, он делал вид, что слушает нас, вплоть до того, как удалил наши работы".
Недовольство сообщества привело к текущим усилиям по разработке политики в отношении сексуального контента для сайта, на котором размещено множество медиафайлов с открытыми лицензиями.
Проведенная работа была в основном теоретической, но программа была написана для моделирования наблюдений, сделанных за галактикой Стрелец.
Эффект, который искала команда, должен был быть вызван приливными силами между темной материей галактики и темной материей Млечного Пути.
Так же, как Луна влияет на Землю, вызывая приливы и отливы, Млечный Путь оказывает на галактику Стрелец силу притяжения.
Учёные смогли сделать вывод, что темная материя влияет на другую темную материю так же, как обычная материя влияет на обычную материю.
Согласно этой теории, большая часть темной материи вокруг галактики располагается в виде ореола вокруг нее и состоит из множества мелких частиц.
Телевизионные репортажи показывают, что с завода идет белый дым.
Местные власти предупреждают жителей в районе завода оставаться дома, выключить кондиционеры и не употреблять водопроводную воду.
По сообщению японского агентства по ядерной безопасности, на заводе обнаружено радиоактивное цезий и йод.
Власти предполагают, что это указывает на то, что контейнеры с урановым топливом на этом участке, возможно, разорвались и теперь проливают радиоактивную жидкость.
Доктор Тони Молл обнаружил туберкулез с чрезвычайно высокой устойчивостью к лекарствам (XDR-TB) в южноафриканском регионе Квазулу-Натал.
В интервью он сказал, что новый штамм "очень тревожит и вызывает опасения из-за очень высокой смертности".
Некоторые пациенты, возможно, заразились этим заболеванием в больнице, считает доктор Молл, и по крайней мере двое из них были работниками больничной службы.
За год зараженный человек может заразить от 10 до 15 близких контактов.
Однако процент случаев XDR-ТБ среди всех больных туберкулезом по-прежнему остается невысоким - всего 6000 из 330000 человек, зараженных туберкулезом в данный момент в Южной Африке.
Оба спутника весили более 1000 фунтов и двигались со скоростью около 17500 миль в час. Они столкнулись на высоте 491 мили над Землей.
Учёные говорят, что взрыв, вызванный столкновением, был очень мощным.
Они все еще пытаются определить, насколько велик размер астероида и как это событие повлияет на Землю.
Офис Командования стратегическими силами США Министерства обороны США отслеживает обломки.
Результаты анализа геодезических измерений будут опубликованы на общедоступном веб-сайте.
По сообщению властей штата Огайо, врачу, работавшей в Детской больнице Питтсбурга, штат Пенсильвания, будет предъявлено обвинение в умышленном убийстве, после того как в среду в багажнике ее автомобиля была найдена мертвой ее мать.
29-летняя доктор Малар Баласубраманиан была найдена в Блю-Аш, Огайо, пригороде, расположенной примерно в 15 милях к северу от Цинциннати, лежащей на земле вдоль дороги в футболке и нижнем белье в явно сильно обезболиваемых состоянии.
Она указала полицейским на свой черный Oldsmobile Intrigue, который находился в 500 футах от них.
Там они нашли тело Сароджи Баласубраманиан, 53 лет, покрытое простынями, испачканными кровью.
Полиция заявила, что тело, судя по всему, находилось там около суток.
Первые случаи заболевания в этом сезоне были зарегистрированы в конце июля.
Заболевание распространяется через свиней, а затем переходит к людям через комаров.
В результате вспышки заболевания индийское правительство приняло меры, такие как размещение ловушек для свиней в наиболее пострадавших районах, распространение тысяч противомоскитных сетчатых полотен и распыление пестицидов.
Правительство также обещало предоставить несколько миллионов шприцев с вакциной против энцефалита, что поможет подготовить службы здравоохранения к следующему году.
Планы по поставке вакцин в районы, которые исторически страдают от этой болезни, в этом году были отложены из-за нехватки финансов и недостаточного приоритета этой проблемы по сравнению с другими заболеваниями.
В 1956 году Сляня переехал в Швецию, где три года спустя начал работать в Шведской почтовой службе и стал ее главным гравером.
Он создал более 1000 почтовых марок для Швеции и 28 других стран.
Его работы отличаются таким высоким качеством и детализацией, что он является одним из немногих филателистов, чьё имя знают все. Некоторые коллекционеры специализируются только на сборе его работ.
Его 1000-й почтовый блок был великолепным "Великие деяния шведских королей" Давида Клёккера Эренштраля, выпущенным в 2000 году, и он занесен в Книгу рекордов Гиннесса.
Он также занимался гравировкой банкнот для многих стран, и недавние примеры его работ - это портреты премьер-министров, изображенные на лицевой стороне новых канадских купюр номиналом 5 и 100 долларов.
После аварии Гибсон был доставлен в больницу, но вскоре скончался.
Водитель грузовика, которому 64 года, в результате аварии не пострадал.
Сам автомобиль был убран с места происшествия примерно в 12:00 по Гринвичу в тот же день.
Человек, работающий в гараже неподалеку от места аварии, сказал: "Дети ждали, когда закончится переход и могли перейти дорогу, но все они кричали и плакали".
Все они побежали туда, откуда произошла авария.
Среди других вопросов, включенных в повестку дня Бали, - спасение оставшихся в мире лесов и обмен технологиями, которые помогут развивающимся странам развиваться более экологически чистыми методами.
ООН также надеется завершить создание фонда, который поможет странам, пострадавшим от глобального потепления, справиться с последствиями.
Деньги могут быть направлены на строительство домов, защищающих от наводнений, на улучшение системы водоснабжения и на диверсификацию сельскохозяйственных культур.
Флук написала, что попытки некоторых людей заставить замолчать женщин, которые высказываются на тему женского здоровья, не увенчались успехом.
К такому выводу она пришла благодаря множеству положительных комментариев и поддержки, полученных от представителей обоих полов, которые настаивали на том, что противозачаточные средства следует рассматривать как медицински необходимое лекарство.
Когда бойцы прекратили стрельбу после того, как раненых доставили в больницу, около 40 оставшихся заключенных остались на дворе и отказались возвращаться в свои камеры.
Переговорщики пытались исправить ситуацию, но требования заключенных не были понятны.
В период с 22:00 до 23:00 по местному времени в тюремном дворе заключенные устроили пожар.
Вскоре офицеры, вооруженные специальной броней, вошли во двор и загнали заключенных в угол, забросав их слезоточивым газом.
Пожарные расчёты в конце концов потушили пожар к 23:35.
После строительства плотины в 1963 году сезонные паводки, которые распространяли на реке осадок, прекратились.
Этот осадок был необходим для образования песчаных отмелей и пляжей, которые служили местом обитания диких животных.
В результате вымерли два вида рыб, а два других оказались на грани исчезновения, в том числе и кубышка-хампера.
Хотя уровень воды после паводка поднимется всего на несколько футов, власти надеются, что этого будет достаточно для восстановления размытых песчаных отмелей ниже по течению.
Никаких предупреждений о цунами не было выпущено, и, по сообщению геофизической службы Джакарты, предупреждения о цунами не будет, так как магнитуда землетрясения не достигла необходимого значения в 6,5 балла.
Несмотря на отсутствие угрозы цунами, жители начали паниковать и покидать свои дома и предприятия.
Хотя Уинфри и плакала на прощальном концерте, она ясно дала понять своим поклонникам, что вернется.
"Это не прощай. Это закрытие одной главы и открытие новой."
Итоги президентских и парламентских выборов в Намибии показали, что действующий президент Хификепунье Похамба был переизбран с большим отрывом.
Правящая партия Народная организация Юго-Западной Африки (НОЮЗА) также сохранила большинство в парламентских выборах.
Коалиционные и афганские войска прибыли в район, чтобы обезопасить место происшествия, и были отправлены другие самолеты коалиции для оказания помощи.
Катастрофа произошла в гористой местности на большой высоте и, как полагают, стала результатом вражеского огня.
Поиски места крушения затрудняются плохой погодой и сложным рельефом местности.
Медицинская организация "Мангола", "Врачи без границ" и Всемирная организация здравоохранения заявляют, что это самый серьезный всплеск заболеваемости, зафиксированный в стране.
Представитель организации "Врачи без границ" Ричард Веерман заявил: "Ангола находится на грани самого серьезного вспышки за всю историю, и ситуация в стране остается очень тяжелой".
Игры начались в 10:00 утра при прекрасной погоде, и кроме небольшого дождичка, который длился около получаса и быстро прошел, это был идеальный день для игры в регби в семи человек.
Южноафриканцы, которые были посеяны на турнире под первым номером, начали с хорошего результата, уверенно обыграв сборную Замбии, посеянную под пятым номером, со счетом 26:00.
В игре против своих южных соседок южноафриканки выглядели явно неуверенно, однако по мере развития турнира они стабильно набирали форму.
Их дисциплинированная игра в защите, умение обращаться с мячом и отличная командная работа выделяли их среди других и было ясно, что это команда, которую нельзя проигрывать.
Представители города Амстердам и Музея Анны Франк заявляют, что дерево заражено грибком и представляет угрозу для здоровья населения, поскольку оно находится в непосредственной опасности обрушиться.
Его планировалось вырубить во вторник, но это решение было отменено после принятия чрезвычайного судебного постановления.
Все входы в пещеру, которые получили название "Семь сестер", имеют диаметр от 100 до 250 метров (от 328 до 820 футов).
Инфракрасные снимки показывают, что температурные колебания в течение суток указывают на то, что это, скорее всего, пещеры.
"Они прохладнее окружающей поверхности днем и теплее ночью.
Их теплопроводность не так стабильна, как у больших пещер на Земле, где температура часто довольно постоянна, но это соответствует тому, что это глубокие полости в земле», — сказал Глен Кашин из Астрогеологической группы Геологической службы США (USGS) и из Университета Северной Аризоны в г. Флагстафф, штат Аризона.
Во Франции традиционно голосование представляет собой несложный технологический процесс: избиратели запираются в кабинке, кладут в конверт предварительно напечатанный лист бумаги с указанием своего предпочтительного кандидата.
После того как сотрудники избирательных комиссий удостоверились в личности избирателя, он кладет конверт в урну для голосования и подписывает список избирателей.
Французский избирательный закон достаточно строго регламентирует процедуру.
С 1988 года урны для голосования должны быть прозрачными, чтобы избиратели и наблюдатели могли убедиться, что на момент начала голосования в них нет конвертов, а также чтобы они могли видеть, что к ним не добавляются конверты, кроме тех, которые принадлежат зарегистрированным и уполномоченным избирателям.
Кандидаты могут направить своих представителей, которые будут наблюдать за всеми этапами процесса. Вечером голоса подсчитывают добровольцы под пристальным наблюдением и в соответствии с определенными процедурами.
ASUS Eee PC, который был выпущен ранее в мировой продаже с целью экономии средств и повышения функциональности, стал главной темой выставки Taipei IT Month в 2007 году.
Но потребительский рынок настольных компьютеров радикально изменится и разнообразится после того, как компания ASUS получила в 2007 году премию "Тайваньская премия за устойчивое развитие" от Исполнительного Юаня Китайской Республики.
На сайте станции шоу описывается как "радиопостановка в стиле "старой школы" с новым и смелым гееческим уклоном"!
В первые дни шоу транслировалось только на веб-радиостанции TogiNet Radio, которая специализировалась на разговорном жанре.
В конце 2015 года TogiNet создала дочернюю станцию AstroNet Radio.
Первоначально в шоу участвовали любительские озвучивающие группы из Восточного Техаса.
Сообщается, что в ночное время продолжались массовые грабежи, так как на улицах Бишкека не было правоохранителей.
По словам одного наблюдателя, Бишкек погрузился в состояние "анархии", поскольку улицы заполонили банды людей, грабящие магазины с потребительскими товарами.
Некоторые жители Бишкека обвинили в беспорядках протестующих с юга.
Южноафриканцы победили "Олл Блэкс" (Новая Зеландия) в матче чемпионата трех наций по регби на стадионе "Ройял Бафокенг" в городе Рустенбург, Южная Африка.
Итоговая разница в очках составила всего одно очко в пользу команды Новой Зеландии, 21:20, что положило конец 15-матчевой победной серии "Олл Блэкс".
Для "Спрингбокс" это стало победой, завершившей пятиматчевую серию поражений.
Это был финальный матч для "Олл Блэкс", которые уже две недели назад выиграли кубок.
Финальный матч серии состоится на следующей неделе на стадионе "Эллис Парк" в Йоханнесбурге, где сборная Южной Африки встретится с Австралией.
В понедельник в 10:08 вечера в западной части штата Монтана произошло землетрясение силой 4,8 балла.
От Геологической службы США и ее Национального центра информации о землетрясениях не поступило никаких немедленных сообщений о повреждениях.
Эпицентр землетрясения находился примерно в 20 км (15 миль) к северо-востоку от Диллона и примерно в 65 км (40 миль) к югу от Батта.
Было подтверждено, что штамм птичьего гриппа H5N1, смертельно опасный для людей, заразил мертвого дикого утки, найденную в понедельник в болотах недалеко от Лиона на востоке Франции.
Франция стала седьмой страной в Европейском союзе, пострадавшей от этого вируса, после Австрии, Германии, Словении, Болгарии, Греции и Италии.
Подозрения на заболевание H5N1 в Хорватии и Дании пока не подтвердились.
Чэмберс подал в суд на Бога за "массовые убийства, разрушения и террор, которыми были охвачены миллионы и миллионы жителей Земли".
Чэмберс, агностик, утверждает, что его иск "необоснованный" и "любой может подать в суд на кого угодно".
Сюжет французской оперы Камиля Сен-Санса рассказывает о художнике, "жизнь которого управляется любовью к наркотикам и Японии".
В результате артисты курят на сцене сигареты с марихуаной, а сам театр призывает публику присоединиться к ним.
Бывший спикер Палаты представителей Ньют Гингрич, губернатор Техаса Рик Перри и конгрессмен Мишель Бахман заняли соответственно четвертое, пятое и шестое место.
После подведения итогов Гингрич выразил признательность Санторуму, но высказал резкие слова в адрес Ромни, в штате Айова от лица которого были показаны рекламные ролики с негативной оценкой Гингрича.
Перри заявил, что он «вернётся в Техас, чтобы оценить результаты сегодняшнего собрания и определить, есть ли у меня шансы продолжить борьбу», но позже сказал, что останется в гонке и будет участвовать в первичных выборах в Южной Каролине 21 января.
Бахманн, победившая на опросе избирателей в Айсе в августе, приняла решение завершить свою предвыборную кампанию.
Фотографа доставили в больницу Рональда Рейгана при Калифорнийском университете в Лос-Анджелесе, где он впоследствии скончался.
Сообщается, что ему было около 20 лет. В заявлении Бибер сказал: «Хотя я не присутствовал на месте происшествия и не был непосредственно связан с трагической аварией, я выражаю свои соболезнования семье погибшего и возношу за него молитвы».
Как сообщает портал новостей о шоу-бизнесе TMZ, фотограф остановил свой автомобиль на противоположной стороне Сепульведа-бульвара и попытался сделать снимки полицейской остановки, после чего пересек дорогу и продолжил движение, в результате чего полицейский дорожной службы Калифорнии дважды приказал ему вернуться на другую сторону.
По данным полиции, водитель автомобиля, сбившего фотографа, вряд ли будет привлечен к уголовной ответственности.
При наличии всего восемнадцати медалей в день, некоторые страны не смогли попасть на пьедестал почета.
Среди них Нидерланды, где Анна Йохемсен вчера стала девятой в женском зачёте в супергиганте, и Финляндия, где Катю Саринену удалось занять десятое место в том же соревновании.
Австралиец Митчелл Гоулри финишировал одиннадцатым в мужском скоростном спуске в положении стоя. Чешский спортсмен Олдрих Джелинек занял шестнадцатое место в мужском скоростном спуске в положении сидя.
Арли Веласкес из Мексики занял пятнадцатое место в мужском забеге в сидячем положении на Super-G. Адам Холл из Новой Зеландии занял девятое место в мужском забеге стоя на Super-G.
Польский мужской паралимпийский лыжник Матвей Крезель и его гид Анна Огарзинска заняли тринадцатое место в супергиганте. Южнокорейский лыжник Чон Сорк Парк занял двадцать четвертое место в мужском супергиганте сидя.
Миротворческие силы ООН, которые прибыли на Гаити после землетрясения 2010 года, обвиняются в распространении болезни, которая началась неподалеку от лагеря войск.
Согласно иску, мусор из лагеря ООН не был надлежащим образом обработан, в результате чего бактерии попали в приток реки Артибонит, одной из крупнейших в Гаити.
До прибытия войск Гаити не сталкивался с проблемами, связанными с этой болезнью, с 1800-х годов.
Гаитянский институт справедливости и демократии ссылается на независимые исследования, которые предполагают, что непальский батальон миротворцев ООН невольно привез эту болезнь в Гаити.
Дэниэл Лантанж, эксперт ООН по этой болезни, заявил, что вспышка, скорее всего, была вызвана миротворцами.
Гамильтон подтвердил, что больной был госпитализирован в Университетскую больницу Говарда в стабильном состоянии.
Пациентка побывала в Нигерии, где были зафиксированы случаи заражения вирусом Эбола.
В больнице соблюдался протокол по борьбе с инфекциями, включая изоляцию пациента от других, чтобы предотвратить возможное заражение окружающих.
До "Симпсонов" Саймон работал над несколькими шоу в разных должностях.
В 1980-х годах он работал над такими шоу, как "Такси", "Добрый день, мадам", и "Шоу Трейси Уллман".
В 1989 году он вместе с Брукс и Грингом помог создать «Симпсонов» и отвечал за набор первой команды сценаристов.
Несмотря на то, что он покинул шоу в 1993 году, он сохранил за собой звание исполнительного продюсера и продолжал получать десятки миллионов долларов в виде гонораров за каждый сезон.
Ранее китайское информационное агентство Синьхуа сообщило о захвате самолета.
В последующих сообщениях говорилось, что самолет получил угрозу взрыва и был отправлен обратно в Афганистан, приземлившись в Кандагаре.
Согласно первым сообщениям, самолет был отправлен обратно в Афганистан после того, как ему было отказано в экстренной посадке в Урумчи.
Авиационные происшествия в Иране не редкость, поскольку в стране эксплуатируется устаревшая техника, которая плохо обслуживается как для гражданских, так и для военных операций.
Международные санкции означают, что новые самолеты нельзя приобретать.
Ранее на этой неделе в результате крушения полицейского вертолёта погибли три человека, ещё трое были ранены.
В прошлом месяце Иран пережил крупнейшую авиакатастрофу за последние годы, когда рейс, направлявшийся в Армению, потерпел крушение, и все 168 человек на борту погибли.
В том же месяце в Машхаде еще один авиалайнер выкатился за пределы взлетно-посадочной полосы и врезался в стену, в результате чего погибли семнадцать человек.
Aerosmith отменили оставшиеся концерты в рамках тура.
Рок-группа должна была гастролировать по США и Канаде до 16 сентября.
Они отменили тур, после того как вокалист Стивен Тайлер получил травму, упав со сцены во время выступления 5 августа.
Мюррей проиграл первый сет в тай-брейке, после того как оба игрока не проиграли ни одного своего подача в этом сете.
Второй сет начался с преимущества для Дель Потро, но и его пришлось разрешить в формате тай-брейка после того, как счет стал 6:6.
В этот момент Потро получил лечение для своей плечевой области, но все же сумел вернуться на поле.
Программа началась в 20:30 по местному времени (15:00 по UTC).
Знаменитые певцы со всей страны пели бхаджаны, или духовные песни, перед ногами Шри Шьяма.
Певец Санжу Шарма открыл вечер, а затем выступил Джай Шанкар Чоудхари, который также исполнил чаппан богг баджан. Певец Раджу Кханделвал сопровождал его.
Затем Лакха Сингх взял на себя инициативу в исполнении баджанов.
Баба Шиаму подали 108 тарелок чаппан бог (в индуизме это 56 различных съедобных продуктов, таких как сладости, фрукты, орехи, блюда и т. д., которые предлагаются божествам),
Лакха Сингх исполнил также чаппан бхог бхаджан. Певец Раджу Кханделвал сопровождал его.
Во время основной презентации Токийской игровой выставки в четверг президент Nintendo Сатору Ивата представил дизайн геймпада для новой консоли Nintendo Revolution.
Похожий на пульт телевизора, контроллер использует два датчика, расположенных рядом с телевизором пользователя, чтобы определить его положение в трехмерном пространстве.
Это позволит игрокам управлять действиями и перемещениями в видеоиграх, перемещая устройство в воздухе.
Джианкарло Физикелла потерял управление машиной и очень скоро после старта завершил гонку.
Его напарник Фернандо Алонсо лидировал на протяжении большей части гонки, но закончил ее сразу после пит-стопа, вероятно, из-за неправильно закрепленного переднего правого колеса.
Михаэль Шумахер завершил гонку немного позже Алонсо из-за повреждения подвески в результате многочисленных столкновений на трассе.
"Она очень милая и еще и очень хорошо поет", - сказал он, согласно стенограмме пресс-конференции.
"Я каждый раз, когда мы репетировали это, чувствовал глубокое волнение".
Примерно через 3 минуты после запуска камера на борту показала, что от топливного бака отлетают многочисленные куски изоляционного пенопласта.
Однако, как полагают, они не нанесли никакого ущерба шаттлу.
Руководитель программы шаттлов НАСА Н. Уэйн Хэйл-младший заявил, что пенная масса упала "после того времени, когда нас это беспокоит".
Через пять минут после начала шторма начинает дуть ветер, примерно через минуту он достигает 70 км/ч... Затем начинается дождь, но он настолько сильный и мощный, что кажется, будто он ударяет по коже как игла, затем из неба падает град, люди паниковали, кричали и толкались друг о друга.
Я потерял свою сестру и ее подругу, а на моем пути были две инвалида в инвалидных колясках, люди просто прыгали и толкали их", - сказал Арманд Версаче.
NHK также сообщила, что атомная электростанция Касивазаки-Карива в префектуре Ниигата работает в штатном режиме.
Компания Hokuriku Electric Power Co. сообщила, что землетрясение не повлияло на ее деятельность, и что реакторы № 1 и 2 на атомной электростанции Шика были остановлены.
Сообщается, что около 9400 домов в регионе остались без воды, а около 100 - без электричества.
Некоторые дороги были повреждены, железнодорожное сообщение прервано в пострадавших районах, а аэропорт Ното в префектуре Исикава остается закрытым.
Одна из бомб взорвалась возле офиса генерал-губернатора.
Еще три взрыва прогремели в течение двух часов возле правительственных зданий.
По некоторым сообщениям, официальное число погибших составляет восемь человек, а официальные отчеты подтверждают, что пострадали до 30 человек; однако окончательные цифры пока неизвестны.
В образцах мочи домашних животных, которые умерли после употребления зараженной корма для домашних животных, обнаружили как цианурную кислоту, так и меламин.
Два соединения взаимодействуют друг с другом, образуя кристаллы, которые могут блокировать функцию почек, как сообщили исследователи из университета.
Исследователи наблюдали за образованием кристаллов в моче кошки при добавлении меламина и циануровой кислоты.
Состав этих кристаллов совпадает с составом кристаллов, обнаруженных в моче больных животных при сравнении с помощью инфракрасной спектроскопии (FTIR).
Не знаю, осознаете вы это или нет, но большая часть товаров из Центральной Америки ввозилась в эту страну без уплаты пошлин.
И все же 80 процентов наших товаров облагались пошлинами в странах Центральной Америки, куда мы поставляли их.
Мне это показалось несправедливым и нелогичным.
Все, что я говорю людям, это следующее: обращайтесь с нами так, как вы сами хотите, чтобы с вами обращались.
Губернатор Калифорнии Арнольд Шварценеггер подписал закон, запрещающий продажу или аренду жестоких видеоигр несовершеннолетним.
Законопроект требует, чтобы на продаваемые в штате Калифорния жестокие видеоигры наносилась наклейка с надписью "18", а их продажа несовершеннолетним наказывалась штрафом в размере 1000 долларов за каждое нарушение.
Генеральный прокурор Кир Стармер заявил сегодня утром, что оба Хуна и Прайс будут привлечены к ответственности.
Хуну ушел в отставку, и его место в кабинете займет член парламента Эд Дэйви. Ожидается, что член парламента Норман Лэмб займет должность министра по делам предпринимательства, освобождаемую Дэйви.
Хуну и Прайс должны предстать перед мировым судом Вестминстера 16 февраля.
Погибли Николас Олден, 25 лет, и Закари Каддебек, 21 год. Каддебек был водителем.
Эдгар Вегуилья получил ранения в руке и челюсти, а Кристоффер Шнайдер потребовалась реконструктивная операция на лице.
Ука не смогла запустить свой боеприпас, направленный в голову пятого человека. Шнайдер страдает от постоянной боли, полностью лишился зрения в одном глазу, у него отсутствует часть черепа и он получил повреждения лица, от которых ему пришлось пересадить кости из титана.
Шнайдер давал показания по видеосвязи с базы ВВС США на родине.
Помимо события в среду, Карпанедо участвовал в двух личных гонках на чемпионате.
Ее первой была слаломная дисциплина, где она не смогла завершить первый заезд. Такой же результат показали 36 из 116 участниц этой гонки.
В другом виде программы, гигантском слаломе, она финишировала на десятой позиции в женской группе сидячих спортсменок с общей пробежкой 4:41.30, проиграв австрийке Клаудии Лоesch, занявшей первое место, 2:11.60 минуты и венгерке Дьёньи Дани, финишировавшей девятой, 1:09.02 минуты.
Четыре лыжницы из женской группы сидячих спортсменок не смогли завершить свои заезды, а 45 из 117 участниц в общей сложности в гигантском слаломе не смогли занять призовое место.
Полиция Мадхья-Прадеша нашла похищенный ноутбук и мобильный телефон.
Заместитель начальника полиции Д. К. Ария заявил: "Мы арестовали пятерых лиц, изнасиловавших швейцарку, и изъяли у них ее мобильный телефон и ноутбук".
Обвиняемыми названы Баба Канджар, Бхута Канджар, Рампро Канджар, Газа Канджар и Вишну Канджар.
По словам начальника полиции Чандра Шекара Соланки, обвиняемые явились в суд с закрытыми лицами.
Хотя в доме находились три человека, когда машина врезалась в него, никто из них не пострадал.
Однако водитель получил серьезные травмы головы.
Дорога, по которой произошла авария, была временно перекрыта, пока спасательные службы освободили водителя из машины красного Audi TT.
Сначала его госпитализировали в больницу Джеймса Паджета в Грейт-Ярмуте.
Впоследствии его перевели в больницу Адденброк в Кембридже.
С тех пор Адекоя предстала перед судом шерифа Эдинбурга, обвиняемая в убийстве своего сына.
Ее заключили под стражу до предъявления обвинения и суда, но любые показания очевидцев могут быть оспорены, так как ее фотографии были широко распространены.
В других частях Великобритании это обычная практика, но в Шотландии система правосудия иначе устроена, и суды считают, что публикация фотографий может повлиять на решение дела.
Профессор Памела Фергюсон из Университета Данди отмечает, что "журналистам, похоже, действительно грозит опасность, если они публикуют фотографии подозреваемых и т. д.".
Королевская прокуратура, которая в целом отвечает за судебное преследование, сообщила журналистам, что никаких дальнейших комментариев не будет, по крайней мере, до вынесения обвинительного приговора.
Согласно утечке, в документе будет упоминаться спор о границах, которые Палестина хочет видеть на основе границ, существовавших до арабо-израильской войны 1967 года.
Кроме того, как сообщается, будут обсуждаться и другие вопросы, в частности, будущее Иерусалима, который является священным для обеих стран, и проблема Иорданской долины.
Израиль требует, чтобы военное присутствие в долине продолжалось в течение десяти лет после подписания соглашения, тогда как ПА согласна на такое присутствие только в течение пяти лет.
Стрелки, участвовавшие в дополнительном испытании по борьбе с вредителями, должны были находиться под пристальным наблюдением охотников-воспитателей, поскольку испытание контролировалось и его эффективность оценивалась.
В рамках партнерства между NPWS и Ассоциацией спортивных стрелков Нового Южного Уэльса (NSW) Inc были отобраны квалифицированные волонтеры в рамках программы охоты, проводимой Ассоциацией спортивных стрелков.
По словам Мика О'Флинна, исполняющего обязанности директора по охране парков и культурному наследию в Управлении национальных парков и природных ресурсов, четыре стрелка, отобранных для участия в первой стрельбе, прошли полную подготовку и получили инструктаж по безопасности.
Вчера Мартелли принес присягу новому временному избирательному совету (CEP) из девяти членов.
Это пятый CEP подряд, проведенный Мартелли за четыре года.
В прошлом месяце президентская комиссия рекомендовала отставку председателя ЦИК как часть комплекса мер, направленных на проведение новых выборов в стране.
Комиссия была создана в ответ на массовые протесты против режима, начавшиеся в октябре.
Протесты, иногда перерастающие в насилие, были вызваны невозможностью провести выборы, которые должны были состояться еще в 2011 году.
Было зарегистрировано около 60 случаев перегрева неисправных iPod, в результате которых произошло шесть пожаров и четверо человек получили незначительные ожоги.
Министерство экономики, торговли и промышленности Японии (МЭТПиП) заявило, что оно было в курсе 27 случаев неисправностей, связанных с этими устройствами.
На прошлой неделе METI объявило, что Apple сообщила о еще 34 случаях перегрева, которые компания назвала "несерьезными".
Министерство ответило, назвав откладывание Apple публикации отчета "поистине прискорбным".
Землетрясение произошло в Мариане в 07:19 по местному времени (21:19 по Гринвичу в пятницу).
В управлении по чрезвычайным ситуациям Северных Марианских островов заявили, что в стране не зафиксировано никаких повреждений.
Также Тихоокеанский центр предупреждения о цунами заявил, что никаких признаков цунами не наблюдается.
Бывший филиппинский полицейский удерживает в заложниках туристов из Гонконга, захватив их автобус в Маниле, столице Филиппин.
Роландо Мендоса открыл огонь из своего винтовки М16 по туристам.
Несколько заложников были спасены, и, по крайней мере, шестеро из них, на данный момент, подтвержденно мертвы.
Шестеро заложников, в том числе дети и пожилые люди, были освобождены раньше, как и филиппинские фотографы.
Позже фотографы заняли место пожилой женщины, которая нуждалась в туалете. В этот момент Мендозу застрелили.
Лиггинс пошел по стопам отца и выбрал карьеру в медицине.
Он прошел обучение на акушера-гинеколога и в 1959 году начал работать в Национальной женской больнице Окленда.
Во время работы в больнице Лиггінс в свободное время начал изучать вопросы преждевременных родов.
Его исследования показали, что если вводить гормон, это ускоряет созревание легких плода у ребенка.
Синьхуа сообщило, что в среду правительственные следователи обнаружили два "черных ящика" - бортовые самописцы.
Другие борцы также отдали дань уважения Луне.
Томми Дример сказал: "Луна была первой королевой экстремального рестлинга. Мой первый менеджер. Луна умерла в ночь, когда на небосводе было две луны. Она была очень особенной, как и она сама. Сильная женщина".
Дастин "Голдуст" Райнлз прокомментировал это так: "Луна была такой же странной, как и я... может быть, даже более... я любил ее и буду скучать по ней... надеюсь, что она в лучшем месте".
Из 1400 человек, опрошенных перед федеральными выборами 2010 года, число тех, кто против того, чтобы Австралия стала республикой, выросло на 8 процентов с 2008 года.
В ходе предвыборной кампании на федеральных выборах 2010 года временно исполняющая обязанности премьер-министра Джулия Гиллард заявила, что считает, что Австралия должна стать республикой по окончании правления королевы Елизаветы II.
34 процента респондентов разделяют эту точку зрения и хотят, чтобы королева Елизавета II стала последним монархом Австралии.
По результатам опроса, 29 процентов респондентов считают, что Австралия должна стать республикой как можно скорее, тогда как 31 процент считает, что Австралия никогда не должна становиться республикой.
Олимпийский чемпион должен был участвовать в заплывах на 100 и 200 метров вольным стилем и в трех эстафетах на Играх Содружества, но из-за жалоб его физическая форма вызывала сомнения.
Он не может принимать лекарства, необходимые для облегчения боли, поскольку они запрещены на Играх.
25 января Кертис Купер, математик и профессор информатики в Университете Центрального Миссури, обнаружил самую большую из известных на сегодняшний день простых чисел.
Несколько человек подтвердили открытие с помощью различного оборудования и программного обеспечения к началу февраля, и оно было объявлено во вторник.
Кометы, возможно, были источником воды, поступавшей на Землю, а также органических веществ, которые могут образовывать белки и поддерживать жизнь.
Учёные надеются понять, как образуются планеты, в частности, как возникла Земля, поскольку давно на ней происходили столкновения комет.
53-летний Куомо вступил в должность губернатора ранее в этом году и в прошлом месяце подписал закон, легализующий однополые браки.
Он назвал эти слухи "политическими разговорами и глупостями".
Предполагается, что он будет баллотироваться на пост президента в 2016 году.
NextGen — это система, которая, по заявлению ФАУ, позволит самолетам летать по более коротким маршрутам, экономить миллионы галлонов топлива в год и сократить выбросы углекислого газа.
Она использует спутниковые технологии вместо более старых наземных радаров, что позволяет диспетчерам воздушного движения определять местоположение самолетов с большей точностью и предоставлять пилотам более точную информацию.
Дополнительного транспорта не задействуют, надземные поезда не будут останавливаться в Уэмбли, а автостоянки и парко-направляющие парковки не работают на стадионе.
Опасения по поводу отсутствия транспорта привели к тому, что возникла вероятность того, что игра будет проходить за закрытыми дверями без болельщиков команды.
В исследовании, опубликованном в четверг в журнале Science, сообщается о появлении нового вида птиц на эквадорских Галапагосских островах.
Исследователи из Принстонского университета в США и Упсальского университета в Швеции сообщили, что новый вид эволюционировал всего за два поколения, хотя считалось, что этот процесс занимает гораздо больше времени, в результате скрещивания эндемичного дарвиновского вьюрка Geospiza fortes с иммигрантским кактусовидным вьюрком Geospiza conirostris.
Золото можно обрабатывать в самых разных формах. Его можно сверлить и раскатывать в крохотные кусочки.
Его можно переделать в тонкую проволоку, которую можно завивать и плести. Его можно ковырять или раскатывать в листы.
Его можно сделать очень тонким и приклеить на другой металл. Его можно настолько тонко нанести, что иногда его использовали для украшения ручной росписи на страницах книг, называемых "иллюминированными рукописями".
Это называется pH химического вещества. Вы можете сделать индикатор с помощью красного капустного сока.
Цвет сока капусты меняется в зависимости от того, насколько химическое вещество кислотное или щелочное (щелочной).
Уровень pH определяется количеством ионов водорода (буква H в обозначении pH) в исследуемом веществе.
Ионы водорода — это протоны, у которых отсоединили электроны (так как атомы водорода состоят из одного протона и одного электрона).
Перемешайте два сухих порошка и затем, используя чистые влажные руки, сформируйте из них шарик.
Влага на ваших руках будет взаимодействовать с внешними слоями, и вы почувствуете, что они как бы склеиваются, образуя своего рода оболочку.
В городах Хараппа и Мохенджо-Даро в почти каждом доме имелась раковина для чистки, подключенная к сложной канализационной системе.
В домах минойских городов Крита и Санторини в Греции были найдены остатки канализационных систем.
Туалеты существовали и в Древнем Египте, Персии и Китае. В римской цивилизации туалеты иногда располагались в общественных банях, где мужчины и женщины собирались вместе.
Когда вы звоните кому-то, находящемуся за тысячи километров, вы пользуетесь спутниковым телефоном.
Спутник в космосе принимает звонок и затем почти мгновенно отражает его обратно на Землю.
Спутник был запущен в космос ракетой. Учёные используют телескопы в космосе, поскольку атмосфера Земли искажает некоторые виды света и зрения.
Для того чтобы вывести спутник или телескоп в космос, требуется ракета высотой более 100 футов.
Колесо изменило мир невероятным образом. Самое главное, что оно сделало для нас, — это обеспечило нам гораздо более простое и быстрое передвижение.
Оно принесло нам поезда, автомобили и множество других транспортных средств.
Ниже их располагаются более крупные кошки среднего размера, которые охотятся на среднеразмерную добычу, начиная от кроликов и антилоп и заканчивая оленями.
Наконец, существует множество мелких кошек (в том числе домашних кошек, которые свободно передвигаются), которые питаются гораздо более многочисленными мелкими жертвами, такими как насекомые, грызуны, ящерицы и птицы.
Секрет их успеха заключается в концепции ниши, специальной роли, которую выполняет каждый кот, и которая не позволяет ему конкурировать с другими.
Львы — самые социальные кошки, живущие в больших группах, называемых стаями.
Стайки состоят из одного-трех родственных взрослых самцов и до тридцати самок и детенышей.
Самки обычно тесно связаны между собой, образуя большую семью из сестер и дочерей.
Стайки львов ведут себя почти так же, как стаи волков или собак, животные, которые по своему поведению удивительно похожи на львов (но не на других кошачьих), а также очень опасны для своей добычи.
Тигр — спортсмен с хорошей физической подготовкой. Он может лазить (хотя и не очень хорошо), плавать, прыгать на большие дистанции и тянуть на пять раз больше, чем человек с сильной мускулатурой.
Тигр относится к тому же роду (Genus Panthera) львов, леопардов и ягуаров. Эти четыре кошки являются единственными, кто может рычать.
Голос тигра не похож на полный голос льва, а больше на словосочетание из рычащих, вопящих слов.
Оцелоты любят есть мелких животных. Если у них есть такая возможность, они ловят обезьян, змей, грызунов и птиц. Почти все животные, которые охотится оцелот, намного меньше его.
Учёные считают, что оцелоты следуют за животными и находят для себя пищу (добычу) по запаху, вдыхая ароматы, которые оставляют животные на земле.
Оцелоты отлично видят в темноте благодаря ночному зрению и могут передвигаться очень незаметно. Они охотятся, сливаясь с окружающей средой, а затем нападают на свою добычу.
Когда небольшая группа живых существ (небольшая популяция) оказывается отрезанной от основной популяции, к которой она принадлежит (например, если они пересекают горный хребет или реку или переселяются на новое островное место, где возвращение назад будет затруднительно), они часто оказываются в условиях окружающей среды, отличных от тех, в которых они жили раньше.
В этой новой среде имеются другие ресурсы и другие конкуренты, поэтому новая популяция должна обладать другими характеристиками или адаптациями, чтобы стать сильным конкурентом по сравнению с тем, что было раньше.
Оригинальная популяция не изменилась вообще, им все еще нужны те же приспособления, что и раньше.
Со временем, когда новая популяция начинает адаптироваться к новой среде, она становится все менее похожей на другие популяции.
В конце концов, через тысячи или даже миллионы лет, два популяции станут настолько отличаться друг от друга, что их уже нельзя будет назвать представителями одной и той же вида.
Мы называем этот процесс видообразованием, что означает формирование новых видов. Видообразование является неизбежным следствием и очень важной частью эволюции.
Растения производят кислород, которым дышат люди, а также впитывают углекислый газ, который выдыхают (то есть, выбрасывают) люди.
Растения производят пищу из солнца посредством фотосинтеза, а также создают тень.
Мы строим свои дома из растений и шитье вещей из растений. Большинство продуктов, которые мы едим, являются растениями. Без растений животные не смогли бы выжить.
Мозазавр был главным хищником своего времени, поэтому он боялся всего, кроме других мозазавров.
Его длинные челюсти были усеяны более чем 70 острыми зубами, а на крыше рта находился дополнительный ряд зубов, что означало, что ничто не могло ускользнуть от него.
Мы не знаем наверняка, но, возможно, у него был раздвоенный язык. В его рационе были черепахи, крупные рыбы, другие мозазавры, и он, возможно, был каннибалом.
Он также нападал на все, что попадало в воду; даже гигантским динозаврам, таким как тираннозавр, он был бы непобедим.
Хотя большая часть их пищи была нам знакома, у римлян были свои экзотические блюда, в том числе из кабанов, павлинов, улиток и грызунов, которых называли сурковыми мышами
Еще одно различие заключалось в том, что бедные люди и женщины ели свою пищу, сидя на стульях, тогда как богатые любили устраивать совместные банкеты, где они лежали на боку и ели.
В древнеримских трапезах не могли быть блюда, которые появились в Европе в последующие столетия из Америки или Азии.
Например, у них не было кукурузы, томатов, картофеля и какао, и ни один римлянин не ел индейку.
Вавилоняне построили для каждого из своих богов главный храм, который считался домом того или иного божества.
Люди приносили жертвы богам, а священники старались удовлетворить потребности богов посредством церемоний и праздников.
Каждый храм имел открытый внутренний двор и затем внутренний святилище, в которое могли входить только жрецы.
Иногда в качестве части храмов строились специальные пирамидальные башни, называемые зиккуратами.
Верхняя часть башни была специальным святилищем для бога.
В теплом климате Ближнего Востока дом не был таким важным.
Большая часть жизни еврейской семьи проходила на открытом воздухе.
Женщины готовили пищу на улице; магазины представляли собой открытые прилавки, выходящие на улицу. Для строительства домов использовали камень.
В земле Ханаан не было больших лесов, поэтому древесина была чрезвычайно дорога.
Гренландию заселяли немногочисленными группами. В норвежских сагах говорится, что Эрик Красный был сослан из Исландии за убийство, а когда он отправился дальше на запад, обнаружил Гренландию и назвал ее так.
Но независимо от его открытия, в то время на этом месте уже жили племена эскимосов.
Хотя каждая страна и была "скандинавской", между людьми, королями, обычаями и историей Дании, Швеции, Норвегии и Исландии существовало множество различий.
Если вы видели фильм "Национальная сокровищница", вы можете подумать, что на обратной стороне Декларации независимости написана карта сокровищ.
Однако это не так. Хотя на обратной стороне документа есть что-то написано, это не карта к сокровищам.
На обороте Декларации независимости были написаны слова "Оригинальная Декларация независимости от 4 июля 1776 года". Текст располагался в нижней части документа, но в обратном направлении.
Хотя никто точно не знает, кто его написал, известно, что в начале своего существования большой пергаментный документ (его размеры составляют 29¾ дюймов в ширину и 24½ дюйма в высоту) хранился в рулоне.
Скорее всего, обозначение было добавлено просто как ярлык.
Высадка союзников в День Д и последующие сражения освободили север Франции, но юг все еще был в руках немцев.
Ее правили французы из "Виши". Это были французы, которые в 1940 году заключили мир с немцами и вместо того, чтобы сражаться с оккупантами, сотрудничали с ними.
15 августа 1940 года союзники начали вторжение в южную Францию, которое получило название "Операция Драгун".
Всего за две недели американские и французские войска освободили южную Францию и двинулись в сторону Германии.
Цивилизация — это единая культура, которой пользуется значительная группа людей, живущих и работающих сообща, — общество.
Слово "цивилизация" происходит от латинского civilis, что означает "гражданский", связанного с латинскими словами civis, что означает "гражданин", и civitas, что означает "город" или "города-государства", и это также в некотором роде определяет размер общества.
Городские государства являются предшественниками наций. Цивилизационная культура подразумевает передачу знаний из поколения в поколение, длительное сохранение культурного наследия и справедливое его распространение.
Малые культуры часто исчезают, не оставив никаких исторических свидетельств, и не получают признания в качестве полноценных цивилизаций.
Во время войны за независимость тринадцать штатов сначала сформировали слабое центральное правительство, единственной его составляющей был Конгресс, согласно Уставу о конфедерации.
Конгресс не имел полномочий на взимание налогов, и, поскольку в то время не существовало федеральной исполнительной или судебной власти, он полагался на сотрудничество органов власти штатов, которые часто не желали помогать в осуществлении своих решений.
Кроме того, у него не было полномочий отменять налоговые законы и тарифы между штатами.
Изменения в Статьи требовали единогласного согласия всех штатов, и штаты относились к центральному правительству настолько легкомысленно, что их представители часто отсутствовали на заседаниях.
Итальянская национальная футбольная команда, наряду с немецкой, является второй по успешности командой в мире и в 2006 году стала чемпионом мира по футболу по версии ФИФА.
К популярным видам спорта относятся футбол, баскетбол, волейбол, водное поло, фехтование, регби, велоспорт, хоккей с шайбой, хоккей с шайбой на коньках, ледовый хоккей, роллер-хоккей и автогонки в классе Формула-1.
Зимние виды спорта наиболее популярны в северных регионах Италии, где итальянцы участвуют в международных соревнованиях и Олимпийских играх.
Япония включает в себя около 7000 островов (самый большой из которых — Хонсю), что делает Японию седьмым по величине островом в мире!
Из-за большого количества островов Япония часто упоминается с точки зрения географии как "архипелаг"
Начало истории Тайваня восходит к XV веку, когда проплывающие мимо европейские мореплаватели записали название острова как Ilha Formosa, или Красивый остров.
В 1624 году Голландская Ост-Индская компания основала базу на юго-западе Тайваня, положив начало преобразованию традиционных методов производства зерна коренного населения и привлекая китайских рабочих для работы на рисовых и сахарных плантациях.
В 1683 году войска династии Цин (1644-1912) захватили западные и северные прибрежные районы Тайваня и в 1885 году объявили Тайвань провинцией империи Цин.
В 1895 году, после поражения в Первой китайско-японской войне (1894-1895), правительство Цин подписало Симоносекский договор, по которому оно уступало Японии суверенитет над Тайванем, и остров находился под японским правлением до 1945 года.
Мачу-Пикчу состоит из трех основных сооружений: Интихуатаны, Храма Солнца и комнаты с тремя окнами.
Большинство зданий на окраинах комплекса были перестроены, чтобы туристам было легче представить себе, как они выглядели изначально.
К 1976 году было восстановлено 30 процентов Мачу-Пикчу, и работы по восстановлению продолжаются и по сей день.
Например, наиболее распространенный формат фотографий с фиксированным изображением в мире — это 35 мм, который был доминирующим размером пленки в конце эпохи аналоговой пленки.
Сегодня он все еще выпускается, но, что более важно, его соотношение сторон унаследовали форматы датчиков изображения цифровых фотокамер.
Формат 35 мм на самом деле имеет ширину 36 мм и высоту 24 мм, что несколько запутывает.
Поэтому соотношение сторон этого формата (полученное делением на 12 с целью получения простейшего целочисленного соотношения) равно 3:2.
Многие распространённые форматы (например, форматы семейства APS) полностью совпадают с этим соотношением сторон или приближаются к нему.
Широко используемое и часто высмеиваемое правило третей — это простая рекомендация, которая придает изображению динамику и одновременно обеспечивает в нем некоторую упорядоченность.
В нем говорится, что наиболее эффективное место для главного объекта находится на пересечении линий, разделяющих изображение по вертикали и горизонтали на треть (см. пример).
В этот период европейской истории католическая церковь, ставшая богатой и могущественной, оказалась под пристальным вниманием.
На протяжении более тысячи лет христианская религия объединяла европейские государства, несмотря на различия в языке и обычаях.
Его всепроникающая сила влияла на всех, от короля до простого народа.
Одним из главных христианских принципов является то, что богатство должно использоваться для того, чтобы облегчить страдания и нищету, и что денежные средства церкви предназначены именно для этой цели.
Центральный орган власти в церкви находился в Риме более тысячи лет, и такое сосредоточение власти и денег породило у многих сомнения в том, что это положение соблюдается.
Вскоре после начала военных действий Великобритания ввела морскую блокаду Германии.
Эта стратегия оказалась эффективной, поскольку она пресекла поставки жизненно необходимых военных и гражданских товаров, хотя блокада нарушала общепризнанные нормы международного права, закреплённые в ряде международных соглашений последних двух столетий.
Великобритания заминировала международные воды, чтобы предотвратить проход любых кораблей в отдельные участки океана, что представляло угрозу даже для нейтральных судов.
Поскольку ответ на эту тактику был ограничен, Германия ожидала аналогичного ответа на свою неограниченную подводную войну.
В 1920-х годах большинство граждан и стран придерживались миролюбивой и изолированной позиции.
После увиденных в Первой мировой войне ужасов и зверств страны решили избежать подобной ситуации в будущем.
В 1884 году Тесла переехал в Соединённые Штаты Америки, чтобы устроиться на работу в компанию Эдисона в Нью-Йорке.
Он приехал в США с 4 центов на руках, книгой стихов и рекомендательным письмом Чарльза Бэтчелора (его менеджера на предыдущей работе) к Томасу Эдисону.
В Древнем Китае существовал уникальный способ обозначения различных периодов времени: каждый этап китайской истории или каждая правящая семья представляли собой отдельную династию.
Также между каждой династией был нестабильный период, когда страны были разделены на провинции. Самыми известными из таких периодов была эпоха Трёх царств, которая длилась 60 лет между династиями Хань и Цзинь.
В эти периоды между многими знатными людьми, боровшимися за трон, происходили жестокие военные действия.
Эпоха Трёх царств была одной из самых кровавых в истории Древнего Китая: тысячи людей погибли в борьбе за право занять высший пост в величественном дворце в Сиане.
Это привело к появлению множества социальных и политических последствий, таких как переход к метрической системе мер, отказ от абсолютизма в пользу республиканской формы правления, национализма и убеждения в том, что страна принадлежит народу, а не одному правителю.
После революции профессии были открыты для всех желающих, и самые амбициозные и успешные из них добивались успеха.
То же самое касается и армии, потому что вместо того, чтобы основываться на классовом принципе, воинские звания теперь определяются по кайлаберу.
Французская революция также вдохновила многих других угнетенных представителей рабочего класса других стран на то, чтобы они начали свои собственные революции.
Мухаммед был глубоко заинтересован в вопросах, выходящих за рамки обыденной жизни. Он часто посещал пещеру, известную как "Хира" на горе "Нур" (свет), чтобы там размышлять.
Сама пещера, пережившая времена, дает очень яркое представление о духовных наклонностях Мухаммеда.
Расположенная на вершине одной из гор к северу от Мекки, пещера полностью изолирована от остального мира.
На самом деле, найти ее совсем непросто, даже если вы знаете, что она существует. Как только вы оказываетесь внутри пещеры, вы оказываетесь в полной изоляции.
Ничего не видно, кроме ясного, прекрасного неба и окружающих гор. Изнутри пещеры видно и слышно очень мало того, что происходит в этом мире.
Великая пирамида в Гизе — единственная из семи чудес, которая сохранилась до наших дней.
Великая пирамида, построенная египтянами в III веке до нашей эры, является одной из многих крупных пирамидальных структур, построенных в честь покойного фараона.
На плато Гиза, или "Некрополь Гизы" в египетской Долине Мертвых, расположены несколько пирамид (из которых Великая пирамида является самой большой), несколько небольших гробниц, несколько храмов и Великий Сфинкс.
Великая пирамида была создана в честь фараона Хуфу, а многие из меньших пирамид, гробниц и храмов были построены в честь его жен и членов семьи.
Знак "вверх ногами" выглядит как буква V, а знак "вниз ногами" - как клейма или квадрат, у которого отсутствует нижняя сторона.
Вверх означает, что вы должны взяться за кончик и натянуть струну, а вниз — что вы должны взяться за наконечник (то есть за то место, где рука держит струну) и сделать натяжение струны.
Повышение струны обычно приводит к более мягкому звучанию, в то время как понижение струны — к более сильному и уверенному звучанию.
Не стесняйтесь делать свои собственные пометки, но помните, что напечатанные знаки наклона имеют определенную музыкальную цель, поэтому к ним обычно следует относиться с уважением.
6 октября 1789 года народное восстание вынудило короля Людовика XVI, королеву Марию Антуанетту, их двух маленьких детей (11-летнюю Марию Терезу и четырехлетнего Луи-Шарля) и сестру короля Мадмуазель Элизабет вернуться в Париж из Версаля.
В вагоне они возвращались в Париж в окружении толпы людей, кричащих и угрожающих королю и королеве.
Толпа людей заставила короля и королеву оставить окна их кареты настежь открытыми.
В какой-то момент один из участников толпы показал королевской королеве в ужасе забравшуюся на балкон принцессу с головой убитого королевского гвардейца, убитого в Версале.
Расходы США на империалистическую войну за завоевание Филиппин были оплачены самим филиппинским народом.
Они были вынуждены платить налоги колониальному режиму США, чтобы покрывать большую часть расходов и проценты по облигациям, выпущенным от имени филиппинского правительства через банкирские дома Уолл-стрит.
Конечно, сверхприбыли, получаемые в результате продолжительной эксплуатации филиппинского народа, составляли бы основной доход американского империализма.
Чтобы понять орден тамплиеров, необходимо понять обстоятельства, которые побудили его создание.
Период, в котором происходили эти события, обычно называют Высоким Средневековьем, то есть периодом европейской истории в XI, XII и XIII веках (1000–1300 гг. н. э.).
Начало Высокого Средневековья предшествовало раннему средневековью и было сменяемым периодом поздним средневековьем, который, согласно принятой классификации, заканчивался примерно в 1500 году.
Термин "технологический детерминизм" включает в себя широкий спектр идей, от "технологического императива" до строгого представления о том, что судьба человека определяется глубинной логикой, связанной с научными законами и их проявлением в технологиях.
Большинство интерпретаций технологического детерминизма основываются на двух общих идеях: что развитие технологий само по себе следует пути, в значительной степени не зависящему от культурного или политического влияния, и что технологии, в свою очередь, оказывают на общество «эффекты», которые являются присущими ему, а не обусловлены социальными факторами.
Например, можно сказать, что автомобиль обязательно ведет к развитию дорожного хозяйства.
Однако, для всего населения страны единая сеть дорог не является экономически эффективной для всего лишь нескольких автомобилей, поэтому разрабатываются новые методы производства, чтобы снизить стоимость владения автомобилем.
Массовое владение автомобилями также приводит к увеличению числа ДТП на дорогах, что приводит к появлению новых методов в сфере здравоохранения для восстановления поврежденных органов.
Романтизм был проникнут культурным детерминизмом, заимствованным у таких писателей, как Гете, Фихте и Шлегель.
В контексте романтизма география формировала индивидуальность людей, и со временем сложились обычаи и культура, связанные с этой географией, которые, находясь в гармонии с местом обитания общества, оказались лучше, чем произвольно навязанные законы.
Так как Париж известен как столица моды современного мира, Константинополь считался столицей моды феодальной Европы.
Его репутация эпицентра роскоши началась примерно в 400 году нашей эры и продолжалась до примерно 1100 года нашей эры.
Его статус снизился в XII веке в основном из-за того, что крестоносцы привозили с собой такие подарки, как шелк и специи, которые ценились выше того, что предлагали византийские рынки.
Именно в это время произошел перенос титула "Модного центра" из Константинополя в Париж.
Готический стиль достиг своего расцвета в период между 10-м и 11-м веками и 14-м веком.
В начале одежда была под сильным влиянием византийской культуры на востоке.
Однако из-за медленных каналов связи стили на западе могли отставать на 25–30 лет.
К концу средневековья Западная Европа начала развивать свой собственный стиль. Одним из самых значительных событий того времени стало то, что в результате крестовых походов люди начали использовать пуговицы для застегивания одежды.
Сельское хозяйство натурального типа — это вид сельского хозяйства, при котором производится достаточно продовольствия для удовлетворения потребностей самого фермера и его семьи.
Сельское хозяйство натурального хозяйства представляет собой простую, зачастую органическую систему, в которой используются местные сорта семян, сохранившиеся в экорегионе, в сочетании с системой перекочёвок культур или другими относительно простыми методами, позволяющими максимально увеличить урожай.
Исторически сложилось так, что большинство фермеров занимались лишь выращиванием продовольственных культур, и это до сих пор характерно для многих развивающихся стран.
Субкультуры объединяют людей, которые не чувствуют себя удовлетворенными общепринятыми стандартами, и позволяют им развивать чувство собственного достоинства.
Субкультуры могут отличаться по возрасту, этнической принадлежности, социальному классу, месту проживания и/или полу.
Характеристики, определяющие субкультуру как особую, могут быть лингвистическими, эстетическими, религиозными, политическими, сексуальными, географическими или сочетанием этих факторов.
Члены субкультуры часто демонстрируют свою принадлежность к ней с помощью особого и символизирующего стиля, который включает в себя моду, манеры и жаргон.
Один из наиболее распространённых способов показать важность социализации — привести в пример немногочисленные случаи детей, которые вследствие небрежного отношения, несчастного случая или умышленного насилия со стороны взрослых не получили должного воспитания в детстве.
Таких детей называют дикими. Некоторые дикие дети были заперты людьми (обычно их родителями); в некоторых случаях такое обращение с ребенком было вызвано отказом родителей от ребенка в связи с тяжелыми умственными или физическими отклонениями.
Дети-дикари, возможно, подвергались жестокому обращению или пережили травму до того, как их бросили или они убежали.
Предполагается, что другие были воспитаны животными; некоторые, как говорят, жили в дикой природе в одиночку.
Если дитя вырастает полностью под опекой животных, оно демонстрирует поведение (в пределах физических возможностей) почти полностью соответствующее поведению животного, которое оно воспринимает как своего опекуна, например, оно может бояться людей или относиться к ним равнодушно, как и животное.
Хотя обучение на основе проектов должно облегчить процесс и сделать его более интересным, подспорье (scaffolding) — это нечто большее.
Шаблоны — это не метод обучения, а скорее помощь, которая поддерживает людей, которые проходят через новый опыт обучения, например, когда они начинают пользоваться новой компьютерной программой или работают над новым проектом.
Поддержка может быть как виртуальной, так и реальной. Другими словами, учитель является одной из форм поддержки, но так же это касается и маленькой булавки в Microsoft Office.
Виртуальные скелеты интегрированы в программное обеспечение и предназначены для того, чтобы задавать вопросы, подсказывать и объяснять процедуры, которые могли бы оказаться слишком сложными для самостоятельного освоения студентом.
Дети помещаются на приемную семью по самым разным причинам, начиная от пренебрежения и жестокого обращения и заканчивая вымогательством.
Ни один ребенок не должен вынужденно расти в среде, не способствующей его развитию, не заботящейся о нем и не дающей образования, но так оно и есть.
Мы воспринимаем систему приемных семей как безопасную зону для этих детей.
Наша система приемных семей должна обеспечивать безопасный дом, заботу любящих людей, стабильное образование и надежное здравоохранение.
По замыслу, приемная семья должна обеспечить всем необходимым детей, которых раньше забирали из их родных домов.
Интернет сочетает в себе элементы массовой и межличностной коммуникации.
Особенности Интернета приводят к появлению дополнительных аспектов в рамках подхода к использованию и получению удовольствия.
Например, "обучение" и "общение" предлагаются в качестве важных мотиваций для использования Интернета (James и др., 1995).
«Личная заинтересованность» и «продолжающиеся отношения» также были определены Эйхмеем и Маккордом (1998) как новые мотивационные аспекты, когда они исследовали реакцию аудитории на веб-сайты.
Использование видеозаписи привело к важным открытиям в интерпретации микроэкспрессий, мимики лица, которая длится всего несколько миллисекунд.
В частности, утверждается, что можно определить, лжет человек или нет, правильно интерпретируя микроэкспрессии.
В своей статье "Речь президента" Оливер Сакс показал, как люди, которые не могут понимать речь из-за повреждения мозга, тем не менее, могут точно оценить искренность.
Он даже предполагает, что подобные способности к интерпретации поведения людей могут быть у таких животных, как домашние собаки.
Исследования XX века показали, что существует два источника генетического разнообразия: скрытый и выраженный.
Мутация добавляет новые генетические варианты, а отбор устраняет их из числа проявленных вариантов.
Сегрегация и рекомбинация перемешивают вариации между двумя этими группами с каждым последующим поколением.
На саванне примату с пищеварительной системой, подобной человеческой, трудно удовлетворять потребности в аминокислотах из имеющихся растительных ресурсов.
При этом отсутствие этого питания приводит к серьезным последствиям: депрессия роста, недоедание и, в конечном итоге, смерть.
Наиболее доступными источниками пищи были бы белки, содержащиеся в листьях и бобовых, но они трудно усваиваются приматами, такими как мы, если их не приготовить.
Напротив, пища животного происхождения (муравьи, термиты, яйца) не только легко усваивается, но и содержит в большом количестве белки, которые включают в себя все незаменимые аминокислоты.
Учитывая все обстоятельства, не стоит удивляться, если наши предки решили свою "проблему белка" примерно так же, как это делают шимпанзе на саванне и сейчас.
Прерывание сна — это процесс целенаправленного пробуждения во время нормального периода сна и последующего засыпания через короткое время (от 10 до 60 минут).
Это можно легко сделать, используя относительно тихий будильник, чтобы пробудить вас, не полностью разбудив.
Если вы обнаружите, что настраиваете часы во время сна, их можно поставить на другую сторону комнаты, заставляя вас вставать с кровати, чтобы выключить их.
Другие варианты, основанные на биоритмах, предполагают перед сном употреблять много жидкости (особенно воды или чая, известного как мочегонное средство), что заставляет человека вставать и делать остановку в туалете.
Количество внутреннего спокойствия, которым обладает человек, обратно пропорционально количеству напряжения в его теле и духе.
Чем меньше напряжения, тем больше положительной жизненной энергии присутствует внутри. Каждый человек имеет потенциал для обретения абсолютного спокойствия и удовлетворения.
Просветление может достичь каждый. Единственное, что мешает нам в этом, — это наша собственная напряженность и негативность.
Тибетский буддизм основан на учениях Будды, но был дополнен путем Махаяны, посвященным любви, и множеством техник индийской Йоги.
В принципе, тибетский буддизм очень прост. Он состоит из кундалини-йоги, медитации и пути всеохватывающей любви.
В Кундалини-йоге энергия Кундалини (энергия просветления) пробуждается с помощью поз для йоги, дыхательных упражнений, мантр и визуализаций.
Центром тибетской медитации является Йога Божеств. С помощью визуализации различных божеств очищаются энергетические каналы, активизируются чакры и создается сознание просветления.
Германия была общим врагом во время Второй мировой войны, что привело к сотрудничеству между СССР и США. После окончания войны конфликты в сфере системы, процесса и культуры привели к разрыву отношений между странами.
Через два года после окончания войны бывшие союзники стали врагами, и началась Холодная война.
Она должна была продолжаться в течение следующих 40 лет и вестись на самом деле, с использованием армий-посредников, на полях сражений от Африки до Азии, в Афганистане, на Кубе и во многих других местах.
К 17 сентября 1939 года польская оборона была уже сломлена, и единственной надеждой оставалось отступление и перегруппировка войск вдоль румынского плацдарма.
Однако эти планы оказались неактуальными почти в одночасье, когда более 800 000 солдат Красной армии Советского Союза вошли в страну и создали Белорусский и Украинский фронты, после того как вторглись в восточные регионы Польши, нарушив Рижский мирный договор, советско-польский пакт о ненападении и другие международные договоры, как двусторонние, так и многосторонние.
Использование кораблей для перевозки грузов — это, безусловно, самый эффективный способ перемещать большие количества людей и товаров через океаны.
Традиционно задача военно-морских сил заключалась в том, чтобы обеспечить возможность перемещения людей и товаров внутри страны, одновременно препятствуя перемещению людей и товаров противника.
Одним из наиболее примечательных недавних примеров этого является кампания в Северной Атлантике во время Второй мировой войны. Американцы пытались перебросить через Атлантический океан людей и материальные ресурсы, чтобы помочь Великобритании.
В то же время немецкая военно-морская служба, в основном используя подводные лодки, пыталась остановить этот трафик.
Если бы союзники потерпели неудачу, Германия, вероятно, смогла бы завоевать Британию так же, как и остальную Европу.
Козы, по всей видимости, были впервые одомашнены примерно 10 000 лет назад в горах Загрос в Иране.
Древние культуры и племена начали содержать их для того, чтобы иметь всегда под рукой молоко, шерсть, мясо и шкуры.
Домашние козы обычно содержались в стадах, которые паслись на холмах или других пастбищах, и за ними часто присматривали пастухи, которые часто были детьми или подростками, как и более известные пастухи-овчары. Эти методы выпаса коз все еще используются и сегодня.
В Англии железнодорожные пути были построены еще в XVI веке.
Хотя вагонетки состояли всего лишь из параллельно расположенных досок, они позволяли лошадям, которые их тянули, развивать большую скорость и перевозить больший груз, чем на немного более грубых дорогах того времени.
Скребла для удержания рельсов были введены довольно рано. Однако со временем стало понятно, что рельсы будут работать эффективнее, если на их верхней части будет установлен железный стержень.
Это стало обычной практикой, но железо приводило к более быстрому износу деревянных колёс вагонов.
В конце концов деревянные колёса были заменены на железные. В 1767 году появились первые полностью железные рельсы.
Первым известным видом передвижения было ходьба. Два миллиона лет назад с появлением Homo erectus (что означает "стоящий человек") человек начал ходить прямо.
Их предшественники, австралопитеки, не так часто ходили прямо.
Особенности передвижения на двух ногах были обнаружены у ископаемых австралопитеков возрастом от 4,2 до 3,9 миллионов лет назад, хотя сахелантропы могли передвигаться на двух ногах уже семь миллионов лет назад.
Мы можем начать жить более дружелюбно по отношению к окружающей среде, мы можем присоединиться к экологическому движению и даже стать его активистами, чтобы в какой-то мере уменьшить будущие страдания.
Это похоже на симптоматическое лечение во многих случаях, однако если мы хотим получить не только временное решение, мы должны найти причину проблем и устранить их.
Совершенно очевидно, что мир сильно изменился благодаря научным и технологическим достижениям человечества, и проблемы усугубились из-за перенаселения и экстравагантного образа жизни людей.
После того, как 4 июля Конгресс одобрил проект, написанный от руки, подписанный президентом Конгресса Джоном Хэнкоком и секретарем Чарльзом Томсоном, его отправили в нескольких кварталах отсюда в типографию Джона Данлапа.
В течение ночи было напечатано от 150 до 200 экземпляров, известных теперь как "бродсайды Данлапа".
Первое публичное чтение документа состоялось 8 июля в саду Индепенденс-холла Джоном Никсоном.
Одна из них была отправлена Джорджу Вашингтону 6 июля, и 9 июля его солдаты в Нью-Йорке слушали ее. Копия была доставлена в Лондон 10 августа.
Известно, что до наших дней сохранилось 25 экземпляров брошюр Данлопа, которые являются самыми древними сохранившимися копиями этого документа. Оригинальная рукописная копия не сохранилась.
Многие палеонтологи сегодня считают, что одна группа динозавров выжила и до наших дней сохранилась в живых. Мы называем их птицами.
Многие люди не считают их динозаврами, так как у них есть перья и они могут летать.
Но есть много вещей, которые в птицах по-прежнему напоминают динозавров.
У них есть лапы с чешуей и когтями, они откладывают яйца и передвигаются на двух задних лапах, как тираннозавр.
Практически все используемые сегодня компьютеры основаны на обработке информации, которая кодируется в виде двоичных чисел.
Бинарное число может иметь только одно из двух значений, т. е. 0 или 1. Эти числа называют битовыми единицами, или битами, как говорят в компьютерной терминологии.
Симптомы внутреннего отравления могут не проявляться сразу. Такие симптомы, как рвота, являются достаточно общими, чтобы нельзя было сразу поставить диагноз.
Лучшим признаком внутреннего отравления может быть наличие открытой тары с лекарствами или токсичными бытовыми химикатами.
Проверьте этикетку на предмет инструкций по оказанию первой помощи при конкретном типе отравления.
Энтомологи используют термин "блоха" в формально-определенном смысле для обозначения этой группы насекомых.
Этот термин произошел от древнего знакомства с постельными клопами, которые являются насекомыми, отлично приспособленными к паразитированию на людях.
И assassin-блохи, и постельные клопы являются гнездовыми, адаптированными к жизни в гнезде или жилище своего хозяина.
По всем Соединенным Штатам Америки известно около 400 000 случаев рассеянного склероза (РС), что делает его ведущей неврологической болезнью среди молодых и среднего возраста.
РС — это заболевание, которое поражает центральную нервную систему, состоящую из головного мозга, спинного мозга и зрительного нерва.
Исследования показали, что у женщин риск заболеть рассеянным склерозом в два раза выше, чем у мужчин.
Пара может прийти к выводу, что не в интересах ребенка или самих родителей воспитывать малыша.
Эти пары могут принять решение о создании плана усыновления для своего ребенка.
При усыновлении родители-источник утрачивают свои родительские права, чтобы ребенок мог быть воспитан другим семейным парой.
Главная цель науки — понять природу мира с помощью научного метода. Фактически, этот метод является основой большинства научных исследований.
Однако это не единственный способ, эксперимент и тестирование — это тест, который используется для исключения одной или нескольких возможных гипотез, задаваемых вопросов и наблюдений — также являются важными элементами научных исследований.
Натуралисты и философы уделяли внимание классическим текстам, в частности, Библии на латыни.
Принятыми были взгляды Аристотеля на все вопросы науки, включая психологию.
Когда знания о греческом языке начали угасать, Запад оказался отрезанным от своих философских и научных корней.
Многие наблюдаемые ритмы физиологии и поведения часто зависят в значительной степени от наличия эндогенных циклов и от того, как они формируются с помощью биологических часов.
Периодические ритмы, которые не являются просто ответом на внешние периодические раздражители, были зарегистрированы у большинства живых существ, включая бактерии, грибы, растения и животных.
Биологические часы представляют собой самоподдерживающиеся осцилляторы, которые продолжают циклическую свободную работу даже при отсутствии внешних сигналов.
Эксперимент Херши и Чейз был одним из главных доказательств того, что ДНК является генетическим материалом.
Херши и Чейз использовали фаги, или вирусы, чтобы ввести собственную ДНК в бактерии.
Они провели два эксперимента, в ходе которых либо ДНК фага маркировалась радиоактивным фосфором, либо белок фага - радиоактивным сероводородом.
Мутации могут иметь самые разные последствия в зависимости от типа мутации, от того, какой участок генетического материала затронут, и от того, являются ли пораженные клетки клетками germ-line.
Только мутации в клетках зародышевой линии могут передаваться детям, тогда как мутации в других клетках могут приводить к гибели клеток или раку.
Экологический туризм привлекает людей, которые хотят посетить природные места с целью насладиться красотой окружающей природы, включая растительный и животный мир.
Примеры мероприятий на месте включают охоту, рыбалку, фотографию, наблюдение за птицами, посещение парков и изучение информации об экосистеме.
Примером может служить посещение, фотографирование и изучение органических обезьян в Борнео.
Каждое утро люди уезжают из маленьких деревушек на машинах на работу, а на пути встречаются те, чья работа находится в том же месте, откуда они только что уехали.
В этом динамичном транспортном шаттле все так или иначе связаны и поддерживают транспортную систему, основанную на частных автомобилях.
Исследования показывают, что эта мощная углеродная экономика вытеснила биосферу из одного из ее стабильных состояний, которое поддерживало эволюцию человека последние два миллиона лет.
Каждый человек является членом общества и пользуется транспортными системами. Почти каждый человек жалуется на транспортные системы.
В развитых странах вы редко слышите жалобы на такие же уровни качества воды или обрушение мостов.
Почему транспортные системы вызывают столько жалоб и почему они так часто дают сбой? Неужели инженеры-транспортники просто некомпетентны или происходит что-то более фундаментальное?
Трафик — это изучение движения отдельных водителей и транспортных средств между двумя точками и взаимодействий между ними.
К сожалению, изучение движения транспорта затруднено, поскольку поведение водителей нельзя предсказать с точностью на сто процентов.
К счастью, водители, как правило, ведут себя в рамках достаточно последовательных норм поведения; следовательно, потоки движения имеют определенную последовательность и могут быть математически представлены в приблизительных рамках.
Чтобы лучше отразить потоки движения, были установлены взаимосвязи между тремя основными характеристиками: (1) потоком, (2) плотностью и (3) скоростью.
Эти отношения помогают в планировании, проектировании и эксплуатации дорожных сооружений.
Насекомые были первыми животными, которые научились летать. Их способность летать помогала им легче уходить от врагов и более эффективно находить пищу и партнёров для спаривания.
Большинство насекомых имеют преимущество в том, что их крылья можно складывать вдоль тела.
Это даёт им больший выбор маленьких укрытий, в которых они могут скрываться от хищников.
Сегодня единственными насекомыми, у которых нет возможности складывать крылья, являются стрекозы и подёнки.
Тысячи лет назад человек по имени Аристарх сказал, что Солнечная система вращается вокруг Солнца.
Некоторые люди считали его правым, но многие считали обратное: Солнечная система вращается вокруг Земли, включая Солнце (и даже другие звезды).
Это кажется логичным, поскольку мы не ощущаем, что Земля движется, не так ли?
Река Амазонка является второй по длине и самой большой рекой на Земле. Она переносит в восемь раз больше воды, чем вторая по величине река.
Амазонка также является самой широкой рекой на Земле, в некоторых местах она достигает ширины в шесть миль.
В общей сложности 20 процентов воды, которая стекает из рек планеты в океаны, приходится на Амазонку.
Длина главной реки Амазонки составляет 6387 км (3980 миль). Она собирает воду из тысяч более мелких рек.
Хотя строительство пирамид из камня продолжалось до конца Древнего царства, пирамиды в Гизе никогда не были превзойдены по своим размерам и техническому совершенству в области строительства.
Древние египтяне Нового царства восхищались памятниками своих предшественников, которым на тот момент уже более тысячи лет.
Население Ватикана составляет около 800 человек. Это самое маленькое независимое государство в мире и государство с самым небольшим населением.
Ватикан использует итальянский язык в своей законодательной базе и официальных коммуникациях.
Итальянский язык также является языком повседневного общения для большинства тех, кто работает в государственных учреждениях, тогда как латынь часто используется в религиозных обрядах.
Все граждане Ватикана являются католиками.
Люди знали о таких основных химических элементах, как золото, серебро и медь, еще с древних времен, поскольку все они встречаются в природе в натуральном виде и относительно просто добываются при помощи примитивных инструментов.
Философ Аристотель выдвинул теорию, согласно которой все состоит из смеси одного или нескольких из четырех элементов: земли, воды, воздуха и огня.
Это было больше похоже на четыре состояния материи (в том же порядке): твердое, жидкое, газообразное и плазменное, хотя он также выдвинул теорию о том, что они превращаются в новые вещества, образуя то, что мы видим.
Легированные сплавы представляют собой в основном смесь двух или более металлов. Не стоит забывать, что в периодической таблице существует множество элементов.
Кальций и калий относятся к металлам. Есть и другие металлы, например серебро и золото.
Также существуют сплавы, включающие небольшое количество неметаллических элементов, таких как углерод.
Все в мироздании состоит из материи. Вся материя состоит из крохотных частичек, называемых атомами.
Атомы настолько крошечные, что триллионы из них могут поместиться в точку, расположенную в конце этого предложения.
Таким образом, карандаш стал хорошим другом для многих людей, когда он появился на свет.
К сожалению, по мере появления новых способов письма карандаш потерял своё значение и стал использоваться в меньшей степени.
Теперь люди пишут на компьютерных экранах, так что им никогда не приходится приближаться к шлифовальному станку.
Можно только гадать, какой станет клавиатура, когда появится что-то более современное.
Взрывная бомба работает по принципу, согласно которому для объединения ядра с большим количеством протонов и нейтронов требуется достаточно энергии.
Это похоже на то, как тянуть тяжелый тележку в гору. Разделение ядра на части затем высвобождает часть этой энергии.
Некоторые атомы имеют нестабильные ядра, что означает, что они склонны к распаду при малейшем или отсутствующему воздействию.
Поверхность Луны состоит из камней и пыли. Наружный слой Луны называется корой.
На ближней стороне кора достигает 70 км в толщину, на дальней — 100 км.
Он тоньше под Марией и толще под нагорьями.
На ближней стороне может быть больше марий, поскольку кора здесь тоньше, и магма поднималась на поверхность проще.
Теории контента основаны на поиске того, что заставляет людей действовать или привлекает их.
Эти теории предполагают, что у людей есть определенные потребности и/или желания, которые с возрастом становятся внутренними.
Эти теории рассматривают, что в определенных людях заставляет их желать того, чего они желают, и какие факторы в их окружении заставляют их делать или не делать определенные вещи.
Двумя популярными теориями контента являются теория иерархии потребностей Маслоу и теория двух факторов Герцберга.
Вообще говоря, у менеджеров, начинающих руководить своими бывшими коллегами, могут проявляться два типа поведения. Один из них заключается в стремлении оставаться «одним из парней» (или девушек).
Такому типу руководителей трудно принимать непопулярные решения, применять дисциплинарные взыскания, проводить оценку эффективности работы, назначать обязанности и требовать от сотрудников отчетности.
На другом конце спектра человек превращается в неузнаваемого человека, который чувствует, что должен изменить все, что делала команда, и сделать это своим.
В конце концов, от лидера зависит успех или неудача команды.
Такое поведение часто приводит к разногласиям между лидерами и остальными членами команды.
Виртуальные команды должны соответствовать тем же высоким стандартам, что и обычные команды, но между ними есть некоторые тонкие различия.
Члены виртуальных команд часто выполняют функции связующего звена для их непосредственной физической группы.
Они часто имеют больше автономии, чем обычные члены команды, поскольку их команды могут встречаться в зависимости от различных часовых поясов, что может не пониматься их местным руководством.
Существование подлинной "невидимой команды" (Ларсон и Лафасто, 1989, стр. 109) также является неотъемлемым компонентом виртуальной команды.
"Невидимая команда" - это руководящий состав, к которому каждый из членов отчитывается. Невидимая команда устанавливает стандарты для каждого члена.
Зачем организации тратить время на создание обучающейся организации? Одной из целей внедрения концепции организационного обучения в практику является инновационная деятельность.
Когда все имеющиеся ресурсы эффективно используются в функциональных подразделениях организации, могут проявиться творчество и изобретательность.
В результате процесс совместной работы организации над преодолением препятствий может привести к появлению нового инновационного процесса, отвечающего потребностям клиента.
Прежде чем организация сможет стать инновационной, руководство должно создать культуру инноваций, а также общую базу знаний и организационное обучение.
В книге "Ангел" (2006) подход Континуум объясняется как метод, который помогает организациям достичь более высокого уровня эффективности.
Нейробиологические данные являются физическим подтверждением теоретического подхода к исследованию познавательной деятельности, поэтому они сужают область исследований и делают их более точными.
Связь между патологией мозга и поведением подтверждает работу ученых.
Давно известно, что различные виды повреждений, травм, опухолей и поражений мозга влияют на поведение и вызывают изменения в некоторых психических функциях.
Появление новых технологий позволяет нам исследовать структуры и процессы мозга, которые ранее были недоступны для наблюдения.
Это дает нам много информации и материала для построения моделей симуляций, которые помогают нам понять процессы в нашем сознании.
Хотя ИИ и ассоциируется в большей степени с научной фантастикой, он представляет собой очень важную отрасль компьютерной науки, занимающуюся поведением, обучением и интеллектуальной адаптацией машин.
Исследования в области ИИ направлены на создание машин, которые будут автоматизировать задачи, требующие интеллектуального поведения.
К примеру, это контроль, планирование и составление расписаний, возможность отвечать на запросы и вопросы клиентов, а также распознавание почерка, голоса и лиц.
Такие вещи стали отдельными дисциплинами, которые направлены на поиск решений реальных жизненных проблем.
Системы ИИ сейчас часто используются в экономике, медицине, технике и военной сфере, а также в нескольких приложениях для домашних компьютеров и видеоигр.
Экскурсии на открытом воздухе составляют большую часть учебного процесса. Часто учитель хочет отвезти своих учеников в места, куда автобус не подойдет.
Технологии предлагают решение в виде виртуальных экскурсий. Студенты могут рассматривать экспонаты музея, посещать аквариум или любоваться прекрасным искусством, сидя в классе.
Совместное виртуальное посещение экскурсии — это также отличный способ описать поездку и поделиться впечатлениями с будущими классами.
Например, каждый год студенты из школы Беннетт в Северной Каролине разрабатывают сайт о поездке в столицу штата, и каждый год сайт обновляется, но старые версии остаются в сети в качестве альбомчика.
Блоги также могут помочь улучшить письменную речь студентов. Хотя студенты часто начинают вести блоги с грубыми ошибками в грамматике и орфографии, наличие аудитории обычно меняет ситуацию.
Так как студенты часто являются самой критичной аудиторией, блоггеры стараются писать лучше, чтобы избежать критики.
Кроме того, ведение блога "заставляет студентов лучше разбираться в окружающем их мире". Необходимость удовлетворять интерес аудитории побуждает студентов к изобретательности и оригинальности (Toto, 2004).
Блогинг — это инструмент, который побуждает к сотрудничеству и побуждает студентов к расширению знаний за пределы традиционного школьного дня.
Правильное использование блогов "может помочь учащимся стать более аналитичными и критичными; благодаря активному отклику на материалы в Интернете, учащиеся могут определить свою позицию в контексте других текстов, а также изложить собственную точку зрения по конкретным вопросам (Оравек, 2002)."
Отава — это очаровательная столица Канады, в которой говорят на двух языках, и здесь есть множество художественных галерей и музеев, в которых представлены как прошлое, так и настоящее Канады.
На юге расположены Ниагарский водопад, а на севере - нетронутая природа Мускоки и окрестности.
Все эти вещи и многое другое делают Онтарио тем, что для посторонних кажется воплощением самой канадской сущности.
Большие территории дальше на север являются довольно малонаселёнными, а некоторые из них представляют собой почти необитаемые дикие местности.
Для сравнения, которое удивляет многих: в США проживает больше афроамериканцев, чем граждан Канады.
Острова Восточной Африки находятся в Индийском океане у восточного побережья Африки.
Мадагаскар — это самый большой остров, а в плане дикой природы он представляет собой целый континент.
Большинство небольших островов являются независимыми государствами или связаны с Францией и известны как роскошные пляжные курорты.
Арабы также принесли на эти земли ислам, и он здесь принят в большом количестве на Коморских островах и Майоте.
Европейское влияние и колонизация начались в XV веке, когда португальский исследователь Васко да Гама нашел маршрут из Европы в Индию через мыс Доброй Надежды.
На севере регион ограничен Сахелем, а на юге и западе — Атлантическим океаном.
Женщинам: Женщинам, путешествующим по стране, рекомендуется утверждать, что они замужем, независимо от фактического семейного положения.
Также полезно носить кольцо (только не слишком дорогое).
Женщины должны понимать, что культурные различия могут приводить к тому, что то, что они считают домогательством, в их культуре не считается таковым, и нередко к ним следуют, хватают за руку и т. д.
Будьте тверды в отказе от мужчин и не бойтесь отстаивать свою точку зрения (независимо от культурных различий, это не оправдывает их поведение!).
Современный город Касабланка был основан в X веке до нашей эры берберскими рыбаками и использовался финикийцами, римлянами и меринидами как стратегический порт под названием Анфа.
Португальцы разрушили его и перестроили под названием Каса-Бранка, но впоследствии оставили его в связи с землетрясением 1755 года.
Марокканский султан восстановил город под названием Дару-ль-Бадья, а испанские торговцы, основавшие там торговые базы, дали ему имя Касабланка.
Касабланка — одно из самых неинтересных мест для шоппинга во всем Марокко.
Вокруг Старой Медины легко найти места, где продаются традиционные марокканские товары, такие как тагины, керамические изделия, кожаные изделия, кальяны и целый ряд других сувенирных товаров, но все это предназначено для туристов.
Гома — это туристический город в Демократической Республике Конго, расположенный в самом востоке страны недалеко от Руанды.
В 2002 году Гома была разрушена лавой из вулкана Нийрагонго, которая засыпала большую часть улиц города, в особенности центр города.
Хотя Гома и относительно безопасна, перед любыми поездками за пределы города следует узнать о ситуации с продолжающимися боевыми действиями в провинции Север-Киву.
Город также является отправной точкой для восхождения на вулкан Нийрагонго и предлагает одни из самых дешевых экскурсий по местам обитания горных горилл в Африке.
Можно воспользоваться услугами мототакси «бода-бода», чтобы передвигаться по Гоме. Обычная (местная) цена за короткое проезд — около 500 конголезских франков.
В сочетании с относительной труднодоступностью, название "Тимбукту" стало метафорой для обозначения экзотических, далеких мест.
Сегодня Тимбукту — обнищавший город, хотя его репутация и делает его туристической достопримечательностью, а также здесь есть аэропорт.
В 1990 году он был включен в список объектов всемирного наследия, находящихся под угрозой, из-за угрозы, исходящей от песчаных бурь.
Это был один из главных пунктов остановок во время специального выпуска телеканала PBS «Чудеса африканского мира» Генри Луиса Гейтса.
Город сильно отличается от других городов страны, поскольку он больше напоминает арабский город, чем африканский.
Национальный парк Крюгера (KNP) находится на северо-востоке Южной Африки и простирается вдоль восточной границы с Мозамбиком, северной границы с Зимбабве, а южной границей является река Крокодил.
Парк занимает территорию в 19 500 км² и разделен на 14 различных экозон, каждая из которых характеризуется разнообразием животного мира.
Это одна из главных достопримечательностей Южной Африки, которая считается флагманом национальных парков Южной Африки (SANParks).
Как и во всех национальных парках Южной Африки, в парке взимаются ежедневные плата за охрану природы и за вход.
Может быть и полезно приобрести Wild Card, которая дает право посетить выбранные парки Южной Африки или все национальные парки страны.
Городской остров Гонконг дал своему региону название и является местом, которое многие туристы считают главной достопримечательностью.
Совокупность зданий, образующих горизонт Гонконга, напоминает сверкающую шкалу, которая становится заметной благодаря водной глади гавани Виктория.
Чтобы полюбоваться лучшими видами Гонконга, отправляйтесь с острова на находящийся напротив него Коулунский набережный.
Большая часть городской застройки на острове Гонконг расположена в плотном строительстве на отвоёванных землях вдоль северного берега.
Это место было захвачено британскими колонизаторами, и если вы ищете свидетельства колониального прошлого территории, то это хорошее место для начала.
Сундарбанс — это крупнейший прибрежный мангровый пояс в мире, простирающийся на 80 км (50 миль) вглубь Бангладешского и Индийского суши от побережья.
Сундарбанс был объявлен объектом Всемирного наследия ЮНЕСКО. Часть леса на территории Индии называется Национальный парк Сундарбанс.
Однако эти леса представляют собой не только мангровые болота — они включают в себя и последние сохранившиеся участки могучих джунглей, когда-то покрывавших плато Ганг.
Сундарбанс занимает площадь 3850 км², причем около одной трети его территории покрыта водой и болотами.
С 1966 года Сундарбанс являются заповедником дикой природы, и по оценкам, в настоящее время в этом районе обитает около 400 бенгальских тигров и около 30 000 оленей с пятнистой окраской.
Автобусы отправляются с междугородней автостанции (на противоположном берегу реки) в течение всего дня, хотя большинство из них, особенно направляющиеся на восток и в Джакар/Бумтанг, отправляются в путь между 06:30 и 07:30.
Так как междугородние автобусы часто переполнены, желательно приобретать билеты за несколько дней до поездки.
Большинство районов обслуживаются небольшими японскими автобусами местных линий, которые являются удобными и надежными.
Общественные такси — это быстрое и удобное средство передвижения в близлежащие места, такие как Паро (150 нгуна) и Пуннаха (200 нгуна).
Мост через реку Ояпокк представляет собой канатную конструкцию. Он пересекает реку Ояпокк и соединяет города Ояпокк в Бразилии и Сен-Жорж-де-л'Ояпокк во Французской Гвиане.
Две башни поднимаются на высоту 83 метра, мост длиной 378 метров имеет две полосы шириной 3,50 м.
Вертикальный проем под мостом составляет 15 метров. Строительство было завершено в августе 2011 года, а открытие для движения транспорта состоялось только в марте 2017 года.
Ожидается, что мост будет полностью готов к эксплуатации в сентябре 2017 года, когда будут завершены бразильские таможенные посты.
Гуарани были самой значительной из коренных групп, населявших то, что сейчас является Восточным Парагваем. Они жили как полукочевые охотники, которые также занимались промысловой сельским хозяйством.
В регионе Чако проживали и другие группы коренных племён, такие как гуайкуру и паягуа, которые выживали, охотясь, собирая урожай и ловили рыбу.
В XVI веке Парагвай, ранее называвшейся "Великой провинцией Индий", появился в результате столкновения испанских завоевателей с коренными индейскими племенами.
Испанцы положили начало колониальному периоду, который продлился три столетия.
С момента основания Асунсьона в 1537 году Парагваю удалось сохранить свой коренной характер и идентичность.
Аргентина славится тем, что в стране есть одни из лучших в мире поляков и игроков в поло.
Самый крупный турнир года проходит в декабре на полях для поло в Лас-Каньитас.
Здесь также можно увидеть другие турниры и матчи меньшего масштаба в другие временные периоды года.
Для получения новостей о турнирах и информации о том, где купить билеты на матчи по поло, обратитесь в Ассоциацию аргентинского поло.
Официальной валютой Фолклендских островов является фунт Фолклендских островов (FKP), стоимость которого установлена в эквиваленте одной британской фунтовой единице (GBP).
Деньги можно обменять в единственном банке на островах, который находится в Стэнли напротив магазина FIC West.
Британские фунты обычно принимаются на всех островах, а кредитные карты и доллары США также часто принимаются в Стэнли.
На отдаленных островах, скорее всего, кредитные карты не примут, хотя могут принять британские и американские деньги; заранее уточните у хозяев, какие платежные средства они примут.
Обменять валюту Фолклендских островов за пределами островов практически невозможно, поэтому обменяйте деньги перед отъездом с острова.
Так как Монтевидео находится к югу от экватора, там лето, когда в Северном полушарии зима, и наоборот.
Монтевидео находится в субтропической зоне; в летние месяцы температура часто поднимается выше +30°C.
Зима может быть обманчиво холодной: температура редко опускается ниже нуля, но сочетание ветра и влажности создает ощущение, что намного холоднее, чем указывает термометр.
Здесь нет особых "дождливых" и "сухих" сезонов: количество осадков остается примерно одинаковым в течение всего года.
Хотя многие животные в парке привыкли к людям, они все же дикие и не следует с ними обращаться или беспокоить их.
По заявлениям сотрудников парка, необходимо держаться от медведей и волков на расстоянии не менее 100 ярдов/метров, а от всех других диких животных - на расстоянии не менее 25 ярдов/метров!
Какими бы неагрессивными они ни выглядели, бизоны, лоси, олени, медведи и почти все крупные животные могут напасть.
Ежегодно десятки посетителей получают травмы из-за того, что не соблюдают необходимого расстояния. Эти животные крупные, дикие и потенциально опасные, поэтому оставьте им пространство.
Кроме того, имейте в виду, что запахи привлекают медведей и других диких животных, поэтому не носите с собой или не готовьте воняющие продукты и поддерживайте чистоту в лагере.
Апиа — столица Самоа. Город находится на острове Уполу и насчитывает чуть менее 40 000 жителей.
Апиа была основана в 1850-х годах и с 1959 года является официальной столицей Самоа.
В этом порту в 1889 году произошел печально известный морской конфликт, когда семь кораблей из Германии, США и Великобритании отказались покинуть порт.
Все корабли были потоплены, за исключением одного британского крейсера. Погибли около 200 американцев и немцев.
Во время борьбы за независимость, организованной движением Мау, в результате мирного собрания в городе был убит верховный вождь Тупуа Тамасесе Леалофи III.
В Окленде есть много пляжей, так как город расположен на двух гаванях. Самые популярные из них находятся в трех районах.
Пляжи Северного берега (в районе Северного порта) находятся на Тихом океане и простираются от Лонг-Бей на севере до Девонпорта на юге.
Почти все они представляют собой песчаные пляжи с безопасным для купания побережьем, а на большинстве из них есть тень, создаваемая деревьями похутукава.
Пляжи Тамаки Драйв расположены на бухте Вайтемата в элитных пригородах Миссион-Бей и Сент-Хелиерс в центре Окленда.
Это семейные пляжи, которые иногда бывают очень многолюдными, но вдоль берега есть множество магазинов. Купание здесь безопасно.
Самым популярным местным пивом является "Number One". Это не сложное пиво, но оно приятное и освежающее. Другое местное пиво называется "Манта".
Французских вин достаточно много, но новозеландские и австралийские вина, возможно, будут более востребованы.
Местная водопроводная вода совершенно безопасна для питья, но бутилированную воду легко найти, если вы боитесь.
Для австралийцев понятие "флэт-уайт" в качестве кофейного напитка чуждо. "Эспрессо" - это короткая черная кофейная смесь, капучино подается с обилием сливок (а не пены), а чай подается без молока.
Горячий шоколад соответствует бельгийским стандартам. Фруктовые соки дорогие, но очень вкусные.
Многие экскурсии на риф проводятся круглый год, и травмы на рифе из-за любой из этих причин встречаются редко.
Тем не менее, следуйте советам властей, соблюдайте все знаки и внимательно прислушивайтесь к предупреждениям о безопасности.
Коробчатые медузы встречаются у пляжей и у устьев рек в районе севернее 1770 градуса от октября до апреля. Иногда их можно увидеть и в другие временные промежутки.
Акул действительно существует, однако они редко нападают на людей. Большинство акул боятся людей и уплывают в другую сторону.
Морские крокодилы не активно обитают в океане, их основной ареал - устья рек к северу от Рокгемптона.
Заблаговременная бронь позволяет путешественнику не беспокоиться о том, что у него будет где спать, как только он приедет в пункт назначения.
Туристические агенты часто заключают договоры с конкретными отелями, хотя через них можно забронировать и другие виды жилья, например, палаточный лагерь.
Туристические агенты обычно предлагают пакетные туры, которые включают завтрак, трансферы в/из аэропорта или даже комбинированные туры с перелетом и проживанием в отеле.
Они также могут оставить за вами место в отеле, если вам потребуется время, чтобы обдумать предложение или собрать другие документы для поездки (например, визу).
Однако любые изменения или запросы должны быть сначала оформлены через турагента, а не напрямую в отеле.
На некоторых фестивалях подавляющее большинство посетителей решают разбить палаточный лагерь на месте проведения, и большинство из них считают это неотъемлемой частью фестиваля.
Если вы хотите быть рядом с центром событий, вам придется поторопиться и забронировать место для палатки поблизости от места, где будет звучать музыка.
Помните, что даже если на главных сценах концерты закончились, на фестивале могут продолжаться музыкальные выступления до глубокой ночи.
Некоторые фестивали имеют специальные кемпинги для семей с маленькими детьми.
Если вы планируете пересечь Северную Балтику зимой, уточните расположение каюты, так как прохождение через лед может создавать для пассажиров, находящихся в наиболее подверженных его воздействию частях судна, довольно ужасный шум.
Петербургские круизные туры включают время, проведенное в городе. Пассажиры круизных судов освобождаются от требования о получении визы (подробнее см. в условиях).
Казино обычно прилагают массу усилий, чтобы увеличить время и сумму, потраченные гостями. Обычно здесь отсутствуют окна и часы, а выходы труднодоступны.
Обычно они предлагают специальные блюда, напитки и развлечения, чтобы поддерживать гостей в хорошем настроении и удерживать их на территории заведения.
Некоторые заведения предлагают алкогольные напитки бесплатно. Однако алкогольное опьянение снижает способность к решению, и все хорошие игроки знают, как важно оставаться трезвыми.
Любой, кто собирается ехать на машине в высоких широтах или через горные перевалы, должен подумать о возможности встретить там снег, лед или заморозки.
На скользких и заснеженных дорогах сцепление маленькое, и вы не можете вести машину так, как если бы находились на голом асфальте.
Во время метели в очень короткий промежуток времени может выпадать столько снега, что вы можете застрять.
Видимость также может быть ограничена выпадающим или летящим снегом, а также конденсатом или льдом на окнах автомобиля.
С другой стороны, ледяные и снежные условия являются нормой во многих странах, и движение транспорта в этих условиях практически не прерывается в течение всего года.
Сафари, пожалуй, являются наиболее популярным видом туризма в Африке и самым ярким моментом для многих посетителей.
В широком употреблении термин сафари относится к поездкам по суше с целью наблюдения за животными Африки, особенно на саванне.
Некоторые животные, например слоны и жирафы, склонны приближаться к машинам, и стандартное оборудование позволит хорошо рассмотреть их.
Левы, гепарды и леопарды иногда бывают робки и лучше всего их можно увидеть с помощью бинокля.
Пеший сафари (также называемый "прогулка по джунглям", "пеший сафари" или "прогулка пешком") включает в себя походы, которые могут длиться от нескольких часов до нескольких дней.
Паралимпийские игры пройдут с 24 августа по 5 сентября 2021 года, а некоторые соревнования будут проходить в других местах по всей Японии.
Токио станет единственным городом в Азии, который примет дважды Олимпийские игры лета, уже принимая их в 1964 году.
Если вы забронировали билеты и жилье на 2020 год до того, как было объявлено о переносе, у вас может сложиться непростая ситуация.
Правила отмены бронирования различаются, но по состоянию на конец марта большинство политик, связанных с отмене бронирования из-за коронавируса, не распространяются на июль 2020 года, когда должны были пройти Олимпийские игры.
Ожидается, что большинство билетов на мероприятия будут стоить от 2500 до 130000 иен, при этом обычные билеты будут стоить около 7000 иен.
Стирка влажной одежды может помочь ей быстрее высохнуть. Во многих отелях есть набор для глажки (жестяная доска и гладильная доска), который можно взять напрокат, даже если в номере его нет.
Если у вас нет утюга или вы не хотите носить гладильные носки, то можно попробовать использовать фена, если он есть.
Будьте осторожны, чтобы ткань не нагревалась слишком сильно (что может привести к укорочению или, в крайних случаях, обжигу).
Существуют различные способы очистки воды, некоторые из которых более эффективны против конкретных угроз.
В некоторых случаях достаточно кипятить воду в течение минуты, в других - потребуется несколько минут.
Эффективность фильтров различна, и если вы обеспокоены этим вопросом, тогда вам следует покупать воду в герметичной бутылке у надежной компании.
Путешественники могут столкнуться с животными-вредителями, которых они не знают в своих родных регионах.
Вредители могут испортить пищу, вызвать раздражение или, в худшем случае, вызвать аллергическую реакцию, распространять яд или передавать инфекции.
Сами инфекционные заболевания или опасные животные, способные нанести ущерб или причинить вред людям, как правило, не относятся к категории вредителей.
Беспошлинная торговля — это возможность приобретать товары, освобожденные от налогов и акцизов, в определенных местах.
Путешественники, направляющиеся в страны с высоким уровнем налогообложения, иногда могут сэкономить немалую сумму денег, особенно на такие продукты, как алкогольные напитки и табак.
Протяженность между Пойнт Марион и Фейрмонт представляет собой самые сложные условия для вождения на шоссе Баффало-Питтсбург, по которому часто пролегает пустынная местность.
Если вы не привыкли к вождению на сельских дорогах, будьте бдительны: здесь преобладают крутые подъемы, узкие проезжие части и крутые повороты.
Ограничения скорости, указанные на заправках, заметно ниже, чем на предыдущих и последующих участках — обычно 35–40 миль в час (56–64 км/ч) — и их необходимо соблюдать еще тщательнее, чем обычно.
Однако, как ни странно, мобильная связь здесь гораздо сильнее, чем на многих других участках маршрута, например, в Пенсильвании.
Немецкие выпечки очень вкусные, а в Баварии они довольно разнообразны и богаты, как и у их южных соседей, австрийцев.
Изделия из фруктов являются обычным деликатесом. Яблоки готовят круглый год, а вишни и сливы появляются на столе летом.
Многие немецкие выпечки также содержат миндаль, кедровые орехи и другие орехи. Популярные пироги часто хорошо сочетаются с чашкой крепкого кофе.
Если вы хотите попробовать небольшие, но вкусные пирожные, попробуйте те, которые в зависимости от региона называются Берлинер, Пфаннкухен или Крапфены.
Карри — это блюдо на основе трав и специй, в котором используется мясо или овощи.
Карри может быть "сухим" или "влажным" в зависимости от количества жидкости.
В отдалённых районах Северной Индии и Пакистана йогурт часто используют в приготовлении карри; на юге Индии и в некоторых других прибрежных районах субконтинента обычно используют кокосововое молоко.
С 17 000 островов на выбор, индонезийская кухня является обобщающим термином, охватывающим огромное разнообразие региональных кухонь, существующих на всей территории страны.
Однако если не уточнять, то этот термин обычно относится к продуктам питания, которые происходят из центральной и восточной частей главного острова Ява.
Яванская кухня, которая теперь широко распространена по всему архипелагу, включает в себя множество простых блюд с добавлением специй. Основными приправами для яванцев являются арахис, перцы, сахар (особенно кокосовый сахар) и различные ароматические специи.
Шпоры — это опоры для ног всадника, которые свисают с обеих сторон от седла.
Они обеспечивают большую устойчивость для водителя, но могут представлять опасность из-за возможности того, что ноги водителя могут застрять в них.
Если во время катания на лошади всадник выскальзывает и нога зацепилась за поводья, то он может быть сорван вперед, если лошадь убегает. Чтобы свести к минимуму этот риск, можно принять ряд мер предосторожности.
Во-первых, большинство верховодов носят верховые сапоги с каблуком и гладкой, довольно узкой, подошвой.
Кроме того, некоторые седла, в частности английские, имеют защитные упоры, которые позволяют поводьям отсоединиться от седла при падении назад верхом.
Долина Кочамо — главное место для скалолазания в Чили, известное как южная версия Йосемити, с множеством гранитных скал и обрывов.
На вершинах горы открываются потрясающие виды. Альпинисты со всех уголков мира постоянно открывают новые маршруты среди бесконечных стен.
Горнолыжные виды спорта, к которым относятся катание на лыжах и сноуборде, являются популярными видами спорта, в которых спортсмены спускаются по заснеженной местности на лыжах или сноуборде, прикрепленных к ногам.
Лыжный спорт является одним из самых популярных видов активного отдыха, и многие любители лыж, иногда называемые "лыжные бродяги", планируют целые отпуска, посвященные катанию на лыжах в определенном месте.
Идея катания на лыжах очень стара — наскальные рисунки, изображающие лыжников, датируются 5000 годом до нашей эры!
Сноуборд как вид спорта появился как минимум в XVII веке, а в 1861 году норвежцы в Австралии основали первый клуб любителей лыжного спорта.
Путешествие на лыжах: Эта деятельность также называется лыжным туризмом или лыжным походом в глухие места.
Она связана с лыжным туризмом и альпинизмом, но обычно не включает в себя эти виды спорта, которые проводятся в условиях крутого рельефа и требуют более жестких лыж и ботинок.
Представьте себе лыжный маршрут как похожий на пеший маршрут.
При хороших условиях вы сможете преодолевать несколько большие расстояния, чем при ходьбе, но лишь очень редко вы сможете достичь скорости лыжного бега без тяжелого рюкзака на подготовленных трассах.
Европа — относительно небольшой континент, но в нем много независимых государств. При обычных обстоятельствах, если вы путешествуете по нескольким странам, вам придется неоднократно подавать заявления на получение визы и проходить паспортный контроль.
Однако Шенгенская зона в этом отношении работает как единая страна.
Пока вы находитесь в этой зоне, вы обычно можете пересекать границы, не проходя снова через пункты паспортного контроля.
Аналогичным образом, если у вас есть шенгенская виза, вам не нужно подавать заявления на получение виз в каждую из стран-членов Шенгенского соглашения по отдельности, что позволяет сэкономить время, деньги и документы.
Нет единого определения того, что такое антиквариат. Некоторые налоговые органы считают антиквариатом товары, возраст которых превышает 100 лет.
Географические различия в определении возраста могут привести к тому, что в таких местах, как Северная Америка, возрастной ценз будет ниже, чем в Европе.
Продукты народных промыслов можно определить как антиквариат, хотя они и моложе аналогичных товаров массового производства.
Резервный скотоводство является важным источником средств к существованию для саамов, а культура, связанная с торговлей оленьими шкурами, также важна для многих людей, занимающихся другими видами деятельности.
Однако даже в традиционном понимании не все саамы занимались крупным рогатым скотом, а жили, в основном, за счёт рыболовства, охоты и тому подобного, используя оленей в основном в качестве рабочих животных.
Сегодня многие саамы работают в современных сферах деятельности. Туризм является важным источником дохода в Саамии, территории, населённой саамами.
Хотя это слово широко используется, особенно среди нецыган, оно часто считается оскорбительным из-за ассоциаций с негативными стереотипами и неточными представлениями о цыганах.
Если страна, в которую вы собираетесь поехать, попадает в список стран, в отношении которых выданы предупреждения о поездках, это может повлиять на вашу медицинскую страховку для путешествий или страховку от отмены поездки.
Вы также можете обратиться за советом к правительствам других стран, но их рекомендации предназначены для их собственных граждан.
Например, американские граждане на Ближнем Востоке могут столкнуться с ситуациями, отличающимися от ситуаций, с которыми сталкиваются европейцы или арабы.
В рекомендациях содержится лишь краткое изложение политической ситуации в одной стране.
Представленные взгляды часто поверхностны, обобщены и упрощены по сравнению с более подробной информацией, имеющейся в других источниках.
Под термином "сильный шторм" понимается любое опасное погодное явление, которое может привести к разрушениям, серьезным нарушениям в социальной сфере или гибели людей.
Сильные погодные явления могут возникать в любой точке мира, и их существует несколько видов, которые могут зависеть от географии, рельефа местности и атмосферных условий.
Сильный ветер, град, обильные осадки и лесные пожары являются формами и последствиями экстремальной погоды, как и грозы, торнадо, водовороты и циклоны.
К региональным и сезонным экстремальным погодным явлениям относятся метели, снежные бури, ледяные бури и пыльные бури.
Путешественникам настоятельно рекомендуется быть в курсе любого риска возникновения непогоды в их районе, поскольку она может повлиять на любые планы поездок.
Любой, кто планирует посетить страну, которая может считаться зоной военных действий, должен пройти профессиональную подготовку.
Поиск в Интернете по запросу «Курс по работе в неблагоприятных условиях» вероятнее всего даст адрес местной компании.
На курсах обычно подробно рассматриваются все вопросы, упомянутые здесь, причем с учетом практического опыта.
Обычно курс длится от 2 до 5 дней и включает в себя ролевые игры, много обучения первой помощи и иногда тренировки с оружием.
Книги и журналы, посвященные выживанию в дикой природе, являются обычным явлением, но публикаций о зонах военных действий не так много.
Люди, планирующие за границей сделать операцию по смене пола, должны убедиться, что у них есть действительные документы для обратного пути.
Способность правительств выдавать паспорта с неуказанным полом (X) или документы, соответствующие желаемому имени и полу, варьируется.
Готовность иностранных правительств выполнять условия этих документов также сильно варьируется.
С момента событий 11 сентября 2001 года наблюдается также существенное усиление контроля на пунктах безопасности.
Трансгендерные люди, проходящие предварительное обследование перед операцией, не должны рассчитывать на то, что им удастся пройти через сканеры с сохранением их личной жизни и достоинства.
Скоростные течения обратного направления образуются в результате разбивания волн о берег, часто оказывающийся у рифа или аналогичного образования.
В связи с подводной топографией обратный поток сконцентрирован на нескольких более глубоких участках, и там может образовываться быстрое течение к глубоководным местам.
Большинство смертей происходит в результате усталости, когда люди пытаются проплыть обратно против течения, что может оказаться невозможным.
Как только вы выходите из течения, возвращаться обратно плавать несложнее, чем обычно.
Попытайтесь выбрать место, где вас не снова поймают, или, в зависимости от ваших навыков и от того, замечены ли вы, возможно, вы захотите дождаться спасателей.
Шок от возвращения на родину возникает раньше, чем культурный шок (этот период менее приятен), длится дольше и может быть более сильным.
Люди, которые легко адаптировались к новой культуре, иногда испытывают особенно большие трудности при повторной адаптации к своей родной культуре.
Вернувшись домой после жизни за границей, вы приспособились к новой культуре и потеряли некоторые из привычек своей родной культуры.
Когда вы впервые отправились за границу, люди, вероятно, относились к вам терпеливо и с пониманием, зная, что людям, приезжающим в новую страну, нужно время, чтобы приспособиться.
Люди могут не ожидать, что терпение и понимание необходимы и для путешественников, возвращающихся домой.
Световое и звуковое шоу в форме пирамиды — одно из самых интересных мест в этом районе для детей.
Вы можете увидеть пирамиды в темноте и в тишине перед началом шоу.
Обычно тут всегда слышно шум туристов и торговцев. История звука и света похожа на сказку.
Сфинкс выступает в роли фоном и рассказчика длинной истории.
Сцены отображаются на пирамидах, и различные пирамиды подсвечиваются.
Южные Шетландские острова, открытые в 1819 году, принадлежат нескольким странам и насчитывают больше всех баз — в 2020 году их было 16.
Архипелаг расположен в 120 км к северу от полуострова. Самая большая его часть принадлежит острову Кинг-Джордж с поселением Вилья-Лас-Эстрельяс.
Среди других островов — Ливингстон и Десепшен, где затопленная кальдера все еще действующего вулкана образует потрясающий природный гавань.
Земля Элсворта — это регион к югу от полуострова, ограниченный Беллинсгаузенским морем.
Здесь горы полуострова переходят в плато, а затем снова возникают в виде цепи Элсвортовских гор длиной 360 км, разделенной ледником Миннесота.
Северная часть, или Сентинельский хребет, включает в себя самые высокие горы Антарктиды — Массив Винсона, пик которого — гора Винсон высотой 4892 м.
В отдаленных местах, где нет сотовой связи, спутниковая связь может быть единственным вариантом.
Спутниковой телефон в качестве замены для мобильного телефона в принципе не подходит, так как для совершения звонка необходимо находиться на открытом воздухе и иметь возможность видеть спутник.
Эта услуга часто используется судоходством, включая прогулочные суда, а также экспедициями, нуждающимися в удаленном доступе к данным и голосовой связи.
Ваш местный поставщик телефонных услуг должен иметь возможность предоставить более подробную информацию о подключении к этой услуге.
Все более популярным вариантом для тех, кто планирует годовой перерыв в учебе, становится путешествие и обучение.
Это особенно популярно среди выпускников школ, позволяя им отдохнуть год перед поступлением в университет, не нарушая тем самым свое образование.
Во многих случаях поступление на курсы для студентов, отдыхающих в промежутке между учебой за границей, может даже повысить ваши шансы на поступление в высшее учебное заведение в вашей родной стране.
Как правило, для участия в этих образовательных программах необходимо оплатить обучение.
Финляндия — прекрасное место для занятия парусным спортом. "Страна тысячи озер" также располагает тысячами островов, как на озерах, так и в прибрежных архипелагах.
В архипелагах и на озерах не обязательно нужен яхт-клуб.
Хотя прибрежные архипелаги и самые большие озера действительно достаточно большие, чтобы вместить любой яхт, более мелкие лодки или даже каяки могут предложить совершенно другой опыт.
В Финляндии гребля на лодках является национальным развлечением, и на каждую семью приходится по лодке.
С этим сопоставимы Норвегия, Швеция и Новая Зеландия, но в остальном это уникальная ситуация (например, в Нидерландах этот показатель составляет от одного до сорока).
Большинство круизов по Балтийскому морю предусматривают длительную остановку в Санкт-Петербурге, Россия.
Это значит, что вы можете посетить этот исторический город на пару дней, а ночью возвращаться на корабль и там спать.
Если вы высаживаетесь на берег только с помощью экскурсий на борту судна, вам не понадобится отдельная виза (на 2009 год).
Некоторые круизные компании рекламируют в брошюрах Берлин, Германия. Как видно на приведенной выше карте, Берлин не имеет никакого отношения к морю, и посещение города не включено в стоимость круиза.
Путешествие на самолете может быть пугающим опытом для людей всех возрастов и социальных слоев, особенно если они никогда раньше не летали или пережили какое-либо травмирующее событие.
Это не повод для стыда: это ничем не отличается от личных страхов и неприязни, которые есть у очень многих людей.
Для некоторых людей понимание того, как работают самолеты и что происходит во время полета, может помочь преодолеть страх, который основан на неизвестности или на чувстве, что они не контролируют ситуацию.
Курьерские компании получают хорошую оплату за быструю доставку. Часто срочность имеет большое значение для деловых документов, товаров или запасных частей для срочного ремонта.
На некоторых маршрутах крупные компании имеют собственные самолеты, но для других направлений и небольших фирм возникла проблема.
Если они отправляли товары авиадоставкой, то на некоторых маршрутах прохождение через таможню и разгрузку могло занять несколько дней.
Единственный способ доставить его быстрее — отправить в качестве багажа с выдачей. Но авиационные правила не позволяют отправлять багаж без пассажира, и тут вы приходите на помощь.
Самый очевидный способ летать в первом или бизнес-классе — это выложить немалые деньги за это удовольствие (или, еще лучше, попросить свою компанию сделать это за вас).
Однако это не дешево: как правило, вы можете ожидать, что за бизнес-класс придётся заплатить в четыре раза больше, чем за обычный эконом-класс, а за первый класс — в одиннадцать раз больше!
Вообще говоря, нет смысла искать скидки на билеты бизнес-класса или первого класса на прямые рейсы из пункта А в пункт Б.
Авиакомпании прекрасно знают, что существует определенная группа пассажиров, готовых платить за скорость и комфорт любую сумму, и соответственно формируют стоимость билетов.
Столица Молдавии — Кишинев. Официальный язык — румынский, но широко распространено использование русского языка.
Молдова - многонациональная республика, которая страдала от этнического конфликта.
В 1994 году этот конфликт привел к образованию самопровозглашенной Приднестровской республики на востоке Молдавии, которая имеет собственное правительство и валюту, но не признана ни одним государством-членом ООН.
Несмотря на провал политических переговоров, экономические связи между этими двумя частями Молдавии были восстановлены.
Основной религией в Молдове является православное христианство.
Измир — третий по величине город в Турции с населением около 3,7 миллиона человек, второй по величине порт после Стамбула и очень хороший транспортный узел.
Когда-то это был древний город Смирна, а сейчас это современный, развитый и оживленный торговый центр, расположенный на берегу огромной бухты и окруженный горами.
Широкие бульвары, здания с витражными фасадами и современные торговые центры разбросаны среди традиционных крыш с красной черепицей, рынка XVIII века и старых мечетей и церквей, хотя город и внушает скорее атмосферу средиземноморской Европы, чем традиционной Турции.
В деревне Халдарсвик открывается вид на близлежащий остров Эйстюр и есть необычная восьмиугольная церковь.
На церковном кладбище есть интересные мраморные скульптуры голубей над некоторыми могилами.
Заглянуть в этот интригующий городок стоит хотя бы на полчаса.
На севере, в непосредственной близости, находится романтический и удивительный городок Синтра, который стал известен иностранцам благодаря восторженному отзыву о его великолепии, написанному лордом Байроном.
Автобус Scotturb 403 регулярно ходит в Синтру, останавливаясь в Кабо-да-Рока.
Также на севере стоит посетить величественный Санктуарий Матери Божьей Фатимской (Храм), место, где произошли всемирно известные явления Марии.
Пожалуйста, помните, что вы в сущности посещаете место массового захоронения, а также место, которое имеет почти неисчислимое значение для значительной части населения мира.
Еще много живых людей, мужчин и женщин, пережили то время, когда они находились здесь, и еще больше тех, у кого были близкие, убитые или погибшие от тяжелой работы, евреи и неевреи.
Пожалуйста, относитесь к этому месту с должным уважением, серьезностью и уважением. Не шутите про Холокост или нацистов.
Не испорчайте достопримечательность, не наносите на строения надписи или рисунки.
Официальными языками Барселоны являются каталанский и испанский. Примерно половина жителей предпочитает говорить на каталанском, подавляющее большинство его понимает, а практически все знают испанский.
Однако большинство указателей обозначено только на каталанском языке, так как он установлен законом в качестве первого официального языка.
Тем не менее, испанский язык также широко используется в общественном транспорте и других учреждениях.
Регулярные объявления в метро выносятся только на каталанском, но непредвиденные перебои в движении объявляются автоматической системой на множестве языков, включая испанский, английский, французский, арабский и японский.
Парижане имеют репутацию эгоцентричных, грубых и высокомерных людей.
Хотя это часто всего лишь неточный стереотип, лучший способ общаться в Париже — вести себя скромно, как человек «bien élevé» (вежливый, воспитанный). Это существенно облегчит вам жизнь.
Острый нравоучительный тон парижан быстро исчезнет, если вы проявите к ним минимальную вежливость.
Национальный парк озёр Плитвицких представляет собой густонаселённый лес, в основном из буков, елей и сосен, и включает в себя смесь альпийской и средиземноморской растительности.
В нем насчитывается множество различных растительных сообществ, что обусловлено наличием здесь разнообразных микроклиматов, почв и высот.
В этой области также обитает очень широкий спектр видов животных и птиц.
Там можно встретить редкую фауну, такую как европейский бурый медведь, волк, орёл, сова, рысь, дикую кошку и тетерева, а также множество других более распространённых видов.
При посещении монастырей женщины обязаны надевать юбки, закрывающие колени, а также прикрывать плечи.
Большинство монастырей действительно предоставляют одежду для женщин, пришедших неподготовленными, но если вы принесете свою собственную одежду, особенно если она ярких цветов, вас встретят с улыбкой при входе.
Аналогичным образом, мужчинам необходимо носить брюки, закрывающие колени.
Эти платья тоже можно взять напрокат у входа, но их не стирают после каждого пользователя, поэтому вы можете не почувствовать себя комфортно в таких юбках. Размеры для мужчин универсальны!
Кухня Майорки, как и кухни других средиземноморских стран, основана на хлебе, овощах и мясе (особенно свинине), и в основном использует оливковое масло.
Одно из самых простых и популярных блюд, особенно летом, — это памбу оли (Pa amb Oli): хлеб с оливковым маслом, помидорами и любыми доступными приправами, такими как сыр, тунец и т. д.
Все существительные, наряду с словом Sie для вас, всегда начинаются с заглавной буквы, даже в середине предложения.
Это важный способ различать некоторые глаголы и объекты.
Кроме того, это, возможно, облегчает чтение, хотя написание и несколько усложняется необходимостью определять, используется ли глагол или прилагательное в существительном виде.
Произношение в итальянском языке относительно простое, так как большинство слов произносятся точно так, как они написаны.
Главные буквы, на которые нужно обращать внимание, это c и g, так как их произношение зависит от следующей после них гласной.
Кроме того, убедитесь, что правильно произносите буквы r и rr: caro означает "дорогой", а carro - "колесница".
Персидский язык имеет относительно простую и в основном регулярную грамматику.
Поэтому изучение этой грамматической книги поможет вам многое узнать о персидской грамматике и лучше понимать фразы.
Если вы знаете романский язык, вам будет легче выучить португальский.
Однако люди, которые немного знают испанский, могут поспешно прийти к выводу, что португальский язык настолько близок, что его не нужно изучать отдельно.
Досовременные обсерватории обычно сегодня неактуальны и используются либо в качестве музеев, либо для образовательных целей.
В период расцвета таких телескопов проблемой загрязнения ночным небом не считалось, поэтому они обычно располагались в городах или университетских городках, куда было проще добраться, чем к телескопам, построенным в современные времена.
Большинство современных телескопов для исследований являются огромными учреждениями, расположенными в отдаленных районах с благоприятными атмосферными условиями.
Наблюдение за цветением сакуры, известное как ханами, является частью японской культуры с VIII века.
Идея появилась в Китае, где сорняк был выбран в качестве цветка.
В Японии первые вечеринки с цветением сакуры устраивал император только для себя и других членов аристократии вокруг императорского дворца.
Растения выглядят наилучшим образом в естественной среде, поэтому не поддавайтесь искушению выкорчевать хотя бы "один" экземпляр.
Если вы посещаете официально обустроенный сад, то и сбор "экземпляров" тоже может привести к тому, что вас тут же выгонят, без всяких разговоров.
Сингапур в целом является очень безопасным местом, его очень легко ориентироваться, и вы можете купить практически все, что захотите, уже по прибытии.
Но если вы окажетесь в "горячих тропиках", расположенных всего в нескольких градусах к северу от экватора, вам придется бороться как с жаркой погодой (всегда), так и с сильным солнцем (в более редких случаях, когда небо ясное).
Есть также несколько автобусов, следующих на север в Хеврон, традиционное место захоронения библейских патриархов Авраама, Исаака и Иакова, а также их жен.
Проверьте, что автобус, на который вы собираетесь сесть, следует в Хеврон, а не только в близлежащее еврейское поселение Кирьят-Арба.
Внутренние водные пути могут стать хорошей темой для организации отдыха.
Например, посетить замки в долине Луары, долине Рейна или совершить круиз по интересным городам на Дунае или прокатиться на лодке по Эри-каналу.
Они также определяют маршруты популярных пешеходных и велосипедных маршрутов.
Рождество — один из самых важных праздников христианства, который отмечается как день рождения Иисуса.
Многие традиции, связанные с этим праздником, были переняты и неверующими в христианских странах, и нехристианами по всему миру.
Есть традиция проводить пасхальную ночь на открытой возвышенности, чтобы увидеть восход солнца.
Конечно, существуют христианские теологические объяснения этой традиции, но она вполне может быть дохристианским обрядом весны и плодородия.
Более традиционные церкви часто проводят пасхальную вечерню в субботу вечером в течение пасхального уикенда, и прихожане часто начинают праздновать в полночь, чтобы отпраздновать воскресение Христа.
Все животные, которые изначально попали на острова, приплыли сюда, либо плавая, либо летя, либо плывя.
Из-за большого расстояния до материка млекопитающие не могли пересечь его, поэтому гигантские черепахи стали основными травоядными животными на Галапагосских островах.
С момента прибытия людей на Галапагосские острова на них были завезены многие млекопитающие, включая коз, лошадей, коров, крыс, кошек и собак.
Если вы посетите районы Арктики или Антарктики зимой, вы увидите полярную ночь, когда солнце не поднимается над горизонтом.
Это хорошая возможность увидеть северное сияние, так как ночь будет более или менее темной круглые сутки.
Поскольку в этих районах малолюдно, и световое загрязнение, как правило, не представляет проблемы, вы также сможете насладиться звездным небом.
Японская культура труда более иерархична и формализована, чем привычны западным людям.
Одежда для работы стандартная деловая одежда, а коллеги обращаются друг к другу по фамилиям или по должностным названиям.
Рабочее взаимопонимание имеет решающее значение, и в нем больше уделяется внимания совместной работе, чем индивидуальным достижениям.
Работники часто должны получать одобрение своих начальников на любые решения, которые они принимают, и должны безоговорочно выполнять инструкции своих начальников.
