“我们现在有4个月大的小白鼠，它们以前是糖尿病患者，现在已经不再是糖尿病患者了。”他补充道。
哈利法克斯的达尔豪斯大学医学教授埃胡德·尤尔博士和加拿大糖尿病协会临床和科学部主席警告称，这项研究仍处于早期阶段。
和其他一些专家一样，他怀疑糖尿病是否能够治愈，并指出这些发现对已经患有1型糖尿病的人没有任何意义。
周一，瑞典学院诺贝尔文学奖委员会常务秘书萨拉·丹尼斯在瑞典广播公司的一档电台节目中公开宣布，由于无法与鲍勃·迪兰直接联系以获知他获得2016年诺贝尔文学奖的消息，委员会已放弃了与他取得联系的努力。
丹尼乌斯表示：“现在我们没有做任何事。我已经给他最亲密的合作者打电话和发邮件，并收到了非常友好的回复。现在，这已经足够了。”
之前，Ring的首席执行官杰米·西米诺夫曾表示，该公司的创立源于他家的门铃在他车库里的店铺里听不到声音。
他说他建造了一个 WiFi 门铃。
西米诺夫表示，销售额在他2013年出现在《鲨鱼铜牌》节目中后有所提升，节目主持人拒绝为该初创公司提供资金。
2017年底，西米诺夫在购物电视频道QVC上亮相。
Ring 还与竞争对手安全公司 ADT Corporation 解决了一起诉讼。
虽然一种实验性疫苗似乎能够降低埃博拉的死亡率，但到目前为止，没有药物被明确证明适合治疗现有的感染。
一种抗体组合物 ZMapp 最初在这一领域表现良好，但正式研究表明，它在预防死亡方面的效果不如预期。
在PALM试验中，ZMapp 作为一种控制剂，这意味着科学家将其作为基准，并将其他三种治疗方法与之进行比较。
美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信件，并接受奥林匹克运动家庭绝对需要促进为所有运动员创造安全环境的观点。
我们同意美国奥林匹克委员会的声明，即为了更好地维护我们的运动员、俱乐部和运动项目的利益，最好的做法是在我们组织内部进行有意义的改革，而不是取消认证。
美国体操协会支持独立调查，这项调查可能会揭示出为什么受害者们如此勇敢地描述的拉里·纳塞尔的虐待行为如何长期未被发现，并接受任何必要和适当的变革。
美国体操协会和美国奥林匹克委员会的目标是一致的——让体操运动和其他运动尽可能安全，让运动员在安全、积极和有力量的环境中实现梦想。
20世纪60年代，布热津斯基先后担任约翰·肯尼迪和林登·詹森的顾问。
在1976年的竞选期间，他就外交政策向卡特提供建议，之后从1977年至1981年担任国家安全顾问，接替亨利·基辛格。
作为国家安全事务助理，他协助卡特处理世界事务，如1978年的《卡梅尔宫协议》、20世纪70年代末美国与中国关系正常化、1979年伊朗革命导致的伊朗人质危机以及1979年苏联入侵阿富汗。
这部电影由瑞恩·古斯林和艾玛·斯通主演，在所有主要奖项中都获得提名。
戈辛和斯通分别获得最佳男演员和女演员提名。
其他提名包括最佳影片、最佳导演、最佳摄影、最佳服装设计、最佳剪辑、最佳原创配乐、最佳制作设计、最佳声音剪辑、最佳声音混音和最佳原创剧本。
电影中的两首歌曲《试镜》（The Fools Who Dream）和《星光之城》（City of Stars）获得最佳原创歌曲提名。Lionsgate影业公司获得26项提名，超过任何其他影业公司。
周日晚些时候，美国总统唐纳德·特朗普在通过新闻秘书发表的声明中宣布美军将撤离叙利亚。
这一声明是在特朗普与土耳其总统埃尔多安通话后做出的。
土耳其还将接管监管被俘的伊斯兰国战斗人员，声明中称，欧洲国家拒绝遣返这些人员。
这不仅证实了至少有些恐龙有羽毛，这已经是一个广为人知的理论，而且提供了一般化石无法提供的细节，比如颜色和三维排列。
科学家表示，这种动物的上半部分羽毛为棕褐色，下半部分羽毛为浅色或类胡萝卜素色。
这一发现也为鸟类羽毛的演化提供了新的见解。
因为恐龙羽毛没有发达的轴部分，即胸鳍，但它们具有羽毛的其他特征——羽刺和羽绒——研究人员推测，胸鳍可能是这些特征之后的演化结果。
羽毛的结构表明它们不是用于飞行，而是用于调节体温或展示。研究人员表示，即使这是一只年轻恐龙的尾巴，样本中显示的是成年羽毛，而不是小鸟的羽毛。
研究人员表示，即使这是一只年幼恐龙的尾巴，样本中显示的是成年羽毛，而非幼鸟的羽毛。
昨天上午，土耳其加济安泰普警察总部发生一起汽车炸弹爆炸事件，造成两名警察死亡，20多人受伤。
州长办公室表示，19名受伤者中有警察。
警方表示，他们怀疑一名被指控的伊斯兰国(ISIL)武装分子应对这次袭击负责。
他们发现太阳的运行原理与其他恒星相同：系统中所有恒星的活动都是由其亮度和自转驱动的，没有其他因素。
光度和自转速度一起用于确定恒星的罗斯比数，这与等离子体流有关。
罗斯比数值越小，恒星在磁极反转方面的活动就越少。
在旅途中，岩崎多次遇到麻烦。
他曾被海盗抢劫、在西藏被狂犬袭击、在尼泊尔逃过一劫、在印度被捕。
802.11n 标准在 2.4Ghz 和 5.0Ghz 频率上运行。
这将使其与 802.11a、802.11b 和 802.11g 兼容，前提是基站有双频收发器。
802.11n 的速度比其前代产品要快得多，最高理论吞吐量为 600Mbit/s。
杜瓦尔已婚并有两名成年子女，对米勒来说，这个故事并没有给他留下深刻的印象。
在接受采访时，米勒说道：“在庭审期间，迈克·弗林很多话……我在准备工作，所以我没有真正听到他在说什么。”
“我们将努力在2020年前将二氧化碳排放量减少到2005年水平的一个显著比例，”胡锦涛说。
他没有提出具体的减税数额，表示将根据中国的经济产出来决定减税。
胡锦涛鼓励发展中国家“避免污染先行、治理后进的老路”。
他补充说，“但是，不应该要求它们承担超出其发展阶段、责任和能力的义务。”
伊拉克问题研究小组今天中午12时正式公布报告。
它警告称，目前没有人能够保证任何行动都能阻止伊拉克的宗派战争、日益增长的暴力或向混乱的滑向。
报告开头呼吁美国就中东政策进行公开辩论并形成共识。
报告对执政党目前对伊拉克的政策几乎每一个方面都进行了严厉批评，并敦促立即改变方向。
其中 78 项建议中，第一项建议是在今年年底前采取新的外交举措，确保伊拉克的边界不受敌对势力的干涉，并与邻国重新建立外交关系。
现任参议员兼阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔昨天晚上在布宜诺斯艾利斯以南50公里的拉普拉塔市宣布了她的总统竞选。
基什内尔夫人在阿根廷剧院宣布了她参选总统的意向，这也是她2005年作为布宜诺斯艾利斯省代表团成员竞选参议院议员时开始竞选活动的地方。
这场辩论是由飓风卡特琳带来的救济和重建支出引发的争议;一些财政保守派幽默地将其称为“布什的新奥尔良协议”。
自由派对重建工作的批评集中在授予重建合同给华盛顿内部人士的问题上。
四百多万人前往罗马参加葬礼。
出席的人数太多，所有人都无法进入圣彼得广场的葬礼现场。
罗马各处都安装了几台大型电视屏幕，让人们可以观看这场仪式。
在意大利的许多其他城市以及世界其他地区，特别是波兰，都建立了类似的设施，受到了大量人们的关注。
历史学家批评过去的联邦调查局政策过于关注易于解决的案件，特别是车辆被盗案件，其目的是提高该机构的成功率。
国会在2005财年开始为色情行为倡议提供资金，并规定联邦调查局必须投入10名特工致力于成人色情。
罗宾·乌塔帕打出了本局最高分数，他在41个球中打出了11个四分和2个六分，得到了70分。
中间两位上场的击球手萨坎·泰杜兰克和拉胡尔·德拉维德表现出色，两人组成了一个百分百的合作伙伴关系。
但是，在失去了队长的帮助后，印度只得到了36分，丢掉了7个球，结束了本局的比赛。
美国总统乔治·W·布什于11月16日上午抵达新加坡，开始了为期一周的亚洲之行。
他受到新加坡副总理黄家豪的接见，并与新加坡总理李显龙讨论贸易和恐怖主义问题。
在中期选举中连续一周遭遇挫败后，布什向听众讲述了亚洲贸易的扩张。
在星期二下午与新民主党领袖杰克·莱顿在总理府举行的25分钟会议后，总理斯蒂芬·哈珀同意在二读之前将政府的《清洁空气法案》提交给一个跨党派委员会审查。
莱顿在与首相会面时要求对保守党的环境法案进行修改，要求对保守党的环境法案进行“彻底和完整的重写”。
自从联邦政府介入并接管塔斯马尼亚州德文波特的默西医院的资金以来，州政府和一些联邦议员就批评这一行为是在11月召开联邦大选之前的一个宣传伎俩。
但澳大利亚前总理约翰·霍华德表示，这项行动的目的只是为了保护医院的设施，防止塔斯马尼亚州政府通过提供额外的4500万澳元而降低医院的等级。
根据最新公告，海平面测量结果表明发生了海啸。在帕果帕果和尼维的附近确实记录到了海啸活动。
汤加没有出现重大破坏或人员伤亡的报道，但据报道，当地短暂断电，导致汤加当局无法接收太平洋海啸预警中心发布的海啸预警。
尽管警告已经解除，但位于海岸线上或附近的夏威夷 14 所学校仍在星期三全天关闭。
美国总统乔治·W·布什对此表示欢迎。
布什发言人戈登·约翰德罗称朝鲜的承诺“是实现可核查的朝鲜半岛无核化目标的重要一步”。
今天，大西洋飓风季第十个命名风暴低温气旋杰瑞在大西洋形成。
美国国家飓风中心表示，目前杰瑞对陆地没有威胁。
美国陆军工程兵队估计，6英寸的降雨量可能会导致先前受损的堤防决口。
九区在飓风卡特里娜期间曾经遭遇过高达20英尺的洪水，目前由于附近的护堤被淹没，该区的水位已经达到腰部。
水已经漫过100英尺宽的护堤。
上个月，维基新闻采访了维基媒体委员会管理员亚当·库尔登，他对删除行为表示了不满。
“他（威尔士）从一开始就基本上在撒谎。首先，他假装这是出于法律原因。其次，他假装他在听我们的意见，直到他删除了我们的作品。”
社区的不满导致了现在为该网站起草一项有关性内容的政策的努力，该网站拥有数百万个开放许可媒体。
所做的工作大多是理论性的，但该程序是为了模拟对人马座星系的观测而编写的。
该团队所寻找的效应是由银河系的暗物质和银河系的暗物质之间的潮汐力引起的。
就像月亮对地球的引力导致潮汐一样，银河系也对人马座星系产生了一种力量。
科学家们得出结论，黑洞对其他黑洞的影响与普通物质对普通物质的影响一样。
这一理论认为，星系周围的大部分暗物质位于星系周围的一种类似于光环的区域内，由大量的小粒子组成。
电视报道显示，工厂发出白烟。
当地政府正在警告工厂附近的居民待在室内，关闭空调，不要喝自来水。
根据日本的核机构的消息，该工厂已经发现了放射性铯和碘。
当局推测，这表明现场存放的铀燃料容器可能已经破裂，正在泄漏。
托尼·莫尔博士在南非的夸祖鲁-纳塔尔地区发现了极度耐药结核病（XDR-TB）。
在一次采访中，他表示，新变异株“非常令人担忧，因为死亡率非常高”。
莫尔博士认为，有些患者可能在医院感染了这种病毒，至少有两名患者是医院的医护人员。
一个感染者在一年时间内可能会感染10到15个密切接触者。
然而，在南非，耐多药结核病患者在整个结核病患者群体中所占的比例似乎仍然很低；在任何特定时间，南非感染结核病的总人数为33万，其中有6000人患有耐多药结核病。
这两颗卫星均重超过1000磅，速度约为每小时17500英里，在地球上空491英里处发生碰撞。
科学家表示，这次碰撞引发的爆炸非常巨大。
他们仍在努力确定这次灾难的规模以及地球将受到何种影响。
美国国防部战略司令部正在追踪这些碎片。
图形分析结果将公布在一个公共网站上。
奥哈伊奥州当局称，一名在宾夕法尼亚州匹兹堡儿童医院工作的医生将因其母亲于周三被发现死于其汽车后备箱而被指控犯有加重谋杀罪。
29岁的Malar Balasubramanian博士被发现在俄亥俄州蓝阿什市（Blue Ash），这是辛辛那提以北约15英里的一个郊区，她身穿T恤和内裤，躺在路边，显然服用了大量药物。
她指示警察去她500英尺外的黑色奥斯曼布罗挑战者车上。
在那里，他们发现了53岁的Saroja Balasubramanian的尸体，尸体被血渍毛毯盖住。
警方表示，该尸体似乎已经躺在那里大约一天。
本季首例疫情于7月底报告。
这种疾病由猪传播，然后通过蚊子传播到人类。
这次疫情促使印度政府采取了一些措施，如在受影响严重的地区部署猪贩子，分发数千个蚊帐，并喷洒杀虫剂。
政府还承诺提供数百万支脑炎疫苗，这将有助于卫生机构为明年做好准备。
由于资金不足和相对于其他疾病而言优先级较低，今年计划向历史上受影响最严重的地区提供疫苗的工作被推迟。
1956 年，斯兰尼亚移居瑞典，三年后，他开始为瑞典邮政工作，并成为他们的首席雕刻师。
他为瑞典和其他 28 个国家设计了超过 1,000 枚邮票。
他的作品质量和细节都得到了公认，他是邮票收藏家中很少数的“知名人物”之一。有些人专门收集他的作品。
他的第1000张邮票是2000年由大卫·克洛克·埃伦斯特拉尔设计的宏伟的“瑞典国王的伟大功绩”，这张邮票被列入《吉尼斯世界纪录》。
他还为许多国家雕刻钞票，最近的作品包括加拿大新版5元和100元纸币上的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后就死亡。
这名64岁的卡车司机在事故中没有受伤。
该车本身于当天12时左右被从事故现场移走。
事发地附近一家车库的工作人员说：“有孩子在等待过马路，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都从事故发生的地方跑回来了。
巴厘岛会议的议程还包括拯救世界上剩余的森林，以及分享技术，帮助发展中国家以污染较少的方式发展。
联合国还希望最终确定一项基金，帮助受全球变暖影响的国家应对这些影响。
这笔钱可以用于建造防洪房屋、改善水资源管理和农作物多样化。
弗卢克写道，一些人试图阻止妇女谈论妇女健康问题的努力没有成功。
她得出这一结论是因为她收到了大量男女双方发来的积极评论和鼓励，呼吁将避孕药物视为医疗必需品。
战斗停止后，伤员被送往医院，大约有40名其他囚犯留在院子里，拒绝回到自己的牢房。
谈判者试图纠正这一情况，但囚犯的要求并不明确。
当地时间晚上 10:00-11:00，囚犯在院子里点燃了一场火灾。
不久，身着防暴装备的警察进入了监狱院子，用催泪瓦斯围堵了囚犯。
消防救援人员最终于晚上 11:35 扑灭了火势。
1963年建成大坝后，季节性洪水不再会把沉积物撒播到整条河流。
这种沉积物对于形成沙洲和海滩至关重要，而这些沙洲和海滩则是野生动物的栖息地。
因此，两种鱼类已经灭绝，另两种鱼类，包括顶鳍绒鳙，已经濒临灭绝。
虽然洪水过后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游被侵蚀的沙洲。
目前尚未发布海啸警报，据雅加达地球物理局称，由于地震没有达到6.5级的要求，将不会发布海啸警报。
尽管没有海啸威胁，但居民开始惊慌失措，开始离开他们的企业和家园。
虽然温弗瑞在告别时流下了泪水，但她明确告诉了她的粉丝，她会回来的。
“这不是一声永别。这只是一个篇章的结束，也是一个新篇章的开始。”
纳米比亚总统和议会选举的最终结果显示，现任总统希菲凯普涅·波汉巴以大比分获得连任。
执政党南西非人民组织（SWAPO）在议会选举中也保持了多数席位。
联军和阿富汗部队进入该地区以确保现场安全，其他联军飞机也已被派去提供协助。
这起事故发生在山区高处，据信是敌对方的炮火造成的。
搜寻失事地点的工作因恶劣天气和险峻地形而受阻。
医疗慈善组织Mangola、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国有记录以来最严重的疫情。
无国界医生组织发言人理查德·维尔曼表示：“安哥拉正在迎来其有史以来最严重的疫情，安哥拉的情况仍然非常糟糕。”
比赛于上午10点开始，天气很好，除了上午中午稍稍有雨，但很快就消失了，这是一个非常适合七人制橄榄球比赛的日子。
本次锦标赛头号种子南非队以26比0的比分轻松击败第五种子赞比亚队，开局就取得了良好的成绩。
在与南方姐妹们的比赛中，南非显得有些生疏，但随着比赛的进行，他们的表现逐渐提高。
他们纪律严明的防守、出色的控球技巧和团队合作能力让他们脱颖而出，显而易见，这支球队是最强的。
阿姆斯特丹市政府和安妮·弗兰克纪念馆官员表示，这棵树感染了一种真菌，对公众健康构成危险，他们认为树木即将倾倒。
原本计划于周二砍伐该树，但在紧急法庭裁决后得以保留。
所有洞穴入口都被命名为“七姐妹”，直径至少为100到250米（328到820英尺）。
红外图像显示，夜晚和白天的温度变化表明它们可能是洞穴。
“白天它们比周围的表面要冷，夜间要热。
它们的热性质并不像地球上的大洞穴那样稳定，后者通常保持着相对恒定的温度，但它们确实是地下深坑，”美国地质调查局(USGS)天体地质团队和亚利桑那州弗拉格斯塔夫的亚利桑那大学的格伦·卡辛(Glen Cushing)说道。
在法国，投票一直是一种低科技的体验：选民封闭在一个私密的小房间里，把一张印有自己选择的候选人名字的预先打印的纸张放进信封里。
在官员确认选民身份后，选民将信封放入投票箱，并在投票名册上签名。
法国选举法对选举程序进行了较为严格的规范。
自 1988 年以来，投票箱必须透明，这样选民和观察员就可以见证投票开始时没有信封，除了经过正确计票和授权的选民的信封之外，没有其他信封被添加。
候选人可以派代表见证整个过程。晚上，志愿者在严格监督下根据具体程序计票。
ASUS Eee PC 在全球范围内推出后，因其性价比高、功能强大而受到欢迎，2007年台北国际电脑展期间，ASUS Eee PC 成为热门话题。
但是,在华硕公司获得2007年台湾可持续发展奖之后，笔记本电脑的消费市场将发生巨大变化。
该电台的网站将这档节目描述为“老式的广播剧，带有新奇的怪异色彩!”
在早期，该节目只在长期运营的互联网广播网站TogiNet Radio上播出，该网站专注于谈话广播。
2015年底，TogiNet成立了AstroNet Radio作为一家子公司。
该节目最初由东德克萨斯当地的业余配音演员参与录制。
据报道，大规模抢劫行为在当晚继续发生，因为执法人员没有在比什凯克的街头巡逻。
一位观察者称比什凯克陷入了“无政府状态”，人群游行并洗劫了消费品商店。
有几名比什凯克市民指责南方的抗议者造成了无法无天的局面。
南非队在南非鲁斯特堡的皇家巴福肯体育场击败了全黑军团（新西兰），取得了一场三国橄榄球联赛的胜利。
最终比分是21比20，这意味着全黑军团的15场连胜被终结。
对于南非队来说，这场比赛结束了他们的五场连败。
这是全黑队的最后一场比赛，他们两周前已经赢得了冠军奖杯。
下周在约翰内斯堡的埃利斯公园将举行这一系列赛事的最后一场比赛，南非队将与澳大利亚队对阵。
周一晚上10点08分，蒙大拿州西部发生了一次中等强度的地震。
美国地质调查局及其国家地震信息中心尚未收到任何关于地震造成的损失的报告。
地震的震中位于迪龙以北20公里(15英里)处，距布特以南65公里(40英里)处。
人类致命的禽流感病毒 H5N1 已被确认感染了周一在法国东部里昂附近沼泽地发现的一只死亡野鸭。
法国是欧盟第七个遭受这种病毒侵害的国家，之前有奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利。
克罗地亚和丹麦的 H5N1 疑似病例尚未得到确认。
钱伯斯起诉上帝，理由是“上帝造成了大规模的死亡、破坏和对地球上数以亿计的居民的恐吓”。
钱伯斯是一名无神论者，他认为自己的诉讼是“毫无意义的”，“任何人都可以起诉任何人”。
这部法国歌剧由卡米尔·圣桑斯创作，讲述的是一位艺术家“生命因爱上毒品和日本而受到支配”的故事。
因此，演员在舞台上吸食大麻，而剧院本身也鼓励观众加入其中。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里以及国会议员米歇尔·巴赫曼分别位列第四、第五和第六名。
在得知结果后，金廷格高度赞扬了桑托姆，但对罗姆尼的言论却颇为激烈，罗姆尼在爱荷华州为自己竞选而播放的负面竞选广告中抨击了金廷格。
佩里表示，他将“回到德克萨斯州，评估今晚党团会议的结果，确定我在这场竞选中是否有前进的道路”，但后来表示他将继续参加竞选，并在1月21日参加南卡罗来纳州的初选。
8月份赢得了艾姆斯草根民意测验的巴克曼决定结束竞选。
摄影师被送往罗纳德·里根加州大学洛杉矶分校医疗中心，后因伤势过重死亡。
据报道，这名死者年仅20多岁。贝弗在一份声明中表示：“虽然我并未亲眼目睹这起悲剧事故，也没有直接参与其中，但我的思念和祈祷都是针对受害者的家人。”
娱乐新闻网站TMZ了解到，摄影师在塞普尔韦达大道对面停下车，试图在穿过马路后继续拍摄警方拦截的场景，这让在现场执行交通拦截的加州公路巡警两次命令他返回对面。
据警方称，撞到摄影师的车辆司机不太可能面临刑事指控。
每天只有十八枚奖牌可供获得，许多国家未能登上领奖台。
其中包括荷兰队，Anna Jochemsen在女子站姿组别的超级大回转赛中昨天名列第九，芬兰队的Katja Saarinen在同一项目中名列第十。
澳大利亚的米切尔·古尔利在男子站姿超级大回转中排名第十一。捷克选手奥尔迪奇·耶利内克在男子坐姿超级大回转中排名第十六。
墨西哥的阿尔利·贝拉斯克兹在男子坐式超级大回转中排名第十五。新西兰的亚当·霍尔在男子站立超级大回转中排名第九。
波兰男子视力障碍滑雪选手马切伊·克雷泽尔和向导安娜·奥加津斯卡在超级大回转赛中获得第十三名。韩国的朴宗锡在男子坐式超级大回转赛中获得第二十四名。
联合国维和人员在2010年海地地震后抵达海地，现在他们被指责是疾病传播的罪魁祸首，疾病起源于维和人员的营地附近。
根据诉讼书，联合国营地的垃圾未得到妥善消毒，导致细菌进入海地最大河流之一的阿蒂博尼特河的支流。
在部队抵达之前，海地自19世纪以来就没有遇到过与该疾病有关的问题。
海地司法与民主研究所引用了一些独立研究的结果，这些研究表明尼泊尔的联合国维和营无意中将疾病带到了海地。
联合国疾病专家丹妮尔·兰坦日表示，疫情可能是维和人员造成的。
汉密尔顿证实，霍华德大学医院已经收治了这名病人，病情稳定。
这名患者去过尼日利亚，那里发生了一些埃博拉病毒病例。
医院已经按照传染病防控规范进行处理，包括将患者与其他人隔离开来，以防止其他人可能感染。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在多部剧集中担任过各种职位。
20世纪80年代，他参与制作了《纽约热线》、《 Cheers》和《特雷西·乌尔曼秀》等节目。
1989 年，他与布鲁克斯和格罗宁一起创作了《辛普森一家》，负责雇佣该剧的首批编剧团队。
尽管他于 1993 年离开了这一节目，但他保留了执行制片人的头衔，并继续每个赛季收到数千万美元的版税。
此前，中国新华社报道称一架飞机被劫持。
后来的报道称，该架飞机接到炸弹威胁，被迫返航阿富汗，并在坎大哈降落。
据早期报道称，该架飞机在被拒绝在乌鲁木齐紧急着陆后被迫返航阿富汗。
伊朗的飞机事故屡见不鲜，这是因为伊朗的飞机机队老化严重，无论是民用还是军用飞机，维护都不够到位。
由于国际制裁，新飞机无法购买。
本周早些时候，一架警用直升机坠毁，造成三人死亡，另有三人受伤。
上个月，伊朗发生了数年来最严重的航空事故，一架飞往亚美尼亚的客机坠毁，机上168人全部遇难。
同月，另一架飞机在马什哈德机场跑道上越出跑道并撞上了一堵墙，造成十七人死亡。
Aerosmith已经取消了剩余的巡演演出。
这支摇滚乐队原本计划在9月16日之前在美国和加拿大进行巡演。
由于主唱史蒂文·泰勒在8月5日表演时从舞台上摔下后受伤，他们取消了巡演。
在这场比赛中，莫里在第一盘中以抢七大战的方式输掉了盘点，两人在这盘中都没有失误。
第二盘比赛，德尔波特罗开局领先，但也是在比分追到6比6后才进入了决胜局。
在这个时候，波特罗接受了肩部治疗，但他还是成功地回到了比赛场上。
该节目于当地时间晚上8点30分开始播出（世界协调时15点00分）。
全国各地的著名歌手向 Shri Shyam 的脚下奉献了拜扎恩，即崇拜歌曲。
歌手 Sanju Sharma 开场演唱，之后是 Jai Shankar Choudhary。他也演唱了 chhappan bhog bhajan，Raju Khandelwal 是他的伴奏。
然后，拉卡·辛格带领大家一起唱起了拜杰恩。
108枚Chhappan Bhog(印度教中的56种不同食物，如糖果、水果、坚果、菜肴等，用于献给神灵)被供奉给Baba Shyam。
Lakkha Singh 也演唱了 chhappan bhog bhajan，这首歌由歌手 Raju Khandelwal 伴奏。
在东京电玩展的主题演讲中，任天堂总裁岩田聪在星期四公布了该公司新款Nintendo Revolution主机的控制器设计。
这款控制器类似于电视遥控器，它使用两个放置在用户电视附近的传感器来三角测量其在三维空间的位置。
这将使玩家能够通过在空中移动设备来控制视频游戏中的动作和移动。
詹卡洛·菲斯切拉失去了对车辆的控制，比赛开始后不久便结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在比赛的大部分时间里处于领先地位，但在他的维修站停留后就结束了比赛，可能是因为右前轮胎卷曲严重。
迈克尔·舒马赫在阿隆索之后不久就结束了比赛，因为在比赛中他的悬挂受到了多次撞击。
“她很可爱，而且唱歌也很好听，”他在新闻发布会的记录中说道。
“每次我们排练这个舞蹈时，我都会从心底里感动。”
发射大约3分钟后，舱内摄像机显示，许多燃料箱上的绝缘泡沫碎裂了。
然而，这些碎片并没有对航天飞机造成任何损坏。
美国航空航天局航天飞机项目负责人 N. Wayne Hale Jr. 表示，发生泡沫坠落的时间是“我们担心的时间之后”。
在展示开始五分钟后，一阵风开始吹来，大约一分钟后，风速达到每小时70公里……然后下起了雨，但雨如刀割般大而剧烈，把你的皮肤打得痛不欲生，然后从天空中飞来了冰雹，人们惊慌失措，尖叫着奔跑着。
我失去了我的妹妹和她的朋友，在我的路上，有两个残疾人坐在轮椅上，人们就跳过去推他们，”阿曼德·维斯卡斯说。
NHK还报道称，新潟县柏崎刈羽核电站正常运行。
北陆电力公司报告称，地震没有对其造成影响，其石卡核电厂的1号和2号反应堆已关闭。
据报道，该地区约有9400户家庭没有水，约有100户家庭没有电。
一些道路受损，受灾地区的铁路服务中断，石川县的能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督办公室外爆炸。
在接下来的两个小时内，又有三枚炸弹在政府大楼附近爆炸。
一些报道称官方死亡人数为八人，官方报道证实至少有30人受伤；但最终的人数尚不得而知。
在死于食用污染宠物食品后的宠物的尿液样本中都发现了氰尿酸和三聚氰胺。
该大学的研究人员表示，这两种化合物会相互作用形成晶体，可能会阻碍肾脏的功能。
研究人员观察到在猫尿中加入三聚氰胺和氰尿酸后形成了晶体。
通过红外光谱法(FTIR)对比，这些结晶的成分与受影响宠物的尿液中发现的结晶的成分相匹配。
我不知道你是否意识到这一点，但大部分来自中美洲的货物进入本国时都是免关税的。
然而，八成的我们的商品在中美洲国家都要缴纳关税，这是我们对你们的待遇。
这对我来说似乎没有道理；这当然不公平。
我只是告诉人们，你们对待我们就是我们对待你们的方式。
加州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人出售或出租暴力视频游戏。
该法案要求在加利福尼亚州销售的暴力视频游戏必须贴上“18”字样的标签，并规定向未成年人销售这类游戏的行为每次罚款1000美元。
检察长基尔·斯塔默律师 (Kier Starmer QC) 今天上午发表声明，宣布对休恩和普赖斯两人提起公诉。
侯拱胜已经辞职，他将由艾德·戴维议员接替内阁职务。纳沃姆·兰姆议员预计将接替戴维议员的商务部长职务。
胡恩和普莱斯计划于2月16日出庭受审。
死者为25岁的尼古拉斯·阿尔登和21岁的扎卡里·卡德巴克。卡德巴克是司机。
埃德加·韦吉拉 (Edgar Veguilla) 胳膊和下颚受伤，而克里斯托弗·施耐德 (Kristoffer Schneider) 则需要进行面部重建手术。
乌卡的武器在对准第五个人的头部时失灵。施耐德目前仍在痛苦中挣扎，一只眼睛失明，头骨缺少一块，面部由钛金属重建。
施奈德通过视频链接在美国空军基地作证，这座基地位于他的家乡。
除了周三的比赛之外，卡帕内多还在锦标赛上参加了两场个人赛。
她第一个比赛项目是滑降，她在第一轮比赛中未能完赛。在这场比赛中，116名选手中有36人取得了同样的成绩。
她参加的另一项比赛是大回转，她以4分41秒30的成绩在女子坐姿组中排名第十，比奥地利选手克劳迪娅·洛伊什获得第一名的成绩慢了2分11秒60，比匈牙利选手杨格伊·丹尼获得第九名的成绩慢了1分9秒02。
女子坐式滑雪组的四名滑雪选手未能完成比赛，在总共117名滑雪选手中，有45人未能进入比赛排名。
中央邦警方找回了被盗的笔记本电脑和手机。
副总监 D K Arya 表示：“我们已经逮捕了强奸瑞士女性的五名嫌疑人，并找回了她的手机和笔记本电脑”。
被告分别为Baba Kanjar、Bhutha Kanjar、Rampro Kanjar、Gaza Kanjar和Vishnu Kanjar。
警察局长 Chandra Shekhar Solanki 表示，被告在法庭上出庭时脸部被蒙住。
尽管车子撞上房子时有三人在屋内，但没有人受伤。
然而，司机头部受伤严重。
事发路段已暂时关闭，以便紧急服务人员救出被困在红色奥迪TT车内的司机。
他最初入住的是大雅茅斯的詹姆斯·佩吉特医院。
随后他被转移到剑桥的阿登布罗克医院。
阿德科亚此后被控在爱丁堡郡治安法庭被控谋杀儿子。
她在等待起诉和审判期间被拘留，但任何目击证人的证言可能都会受到污染，因为她的形象已被广泛公布。
这在英国其他地方是常见的做法，但苏格兰的司法制度不同，法院认为公布照片可能会对案件产生偏见。
邓迪大学的帕梅拉·费格森教授指出，“如果发布犯罪嫌疑人的照片等等，记者似乎在走一条危险的路。”
检察院负责总体审判工作，已经向记者表示，至少在起诉之前不会再发表任何评论。
据泄露的文件显示，该文件将提及边界争端，巴勒斯坦希望根据1967年中东战争前的边界划分边界。
据报道，讨论的其他议题还包括对两国而言都具有神圣意义的耶路撒冷的未来状况以及约旦河谷问题。
以色列要求在签署协议后在谷地持续驻扎十年，而巴方同意只留驻扎五年。
在补充性害虫防治试验中，射击者将接受野生动物管理员的密切监督，试验将接受监测，其有效性也将得到评估。
在新南威尔士州自然历史与野生动物协会（NSW）与澳大利亚狩猎协会（Sporting Shooters Association of Australia）的合作下，根据狩猎协会的狩猎计划，招募了合格的志愿者。
根据国家公园和野生动物服务的副主任米克·奥弗林的说法，为第一次射击行动选择的四名射手接受了全面的安全和培训指导。
马尔泰利昨天宣誓就职新的临时选举委员会（CEP），成员九人。
这是马尔泰利在四年内第五次任命CEP主席。
上个月，一个总统委员会建议前选举委员会主席辞职，作为该国迈向新一轮选举的一揽子措施之一。
成立该委员会是马尔泰利对十月份开始的反政府抗议运动的回应。
这些有时带有暴力行为的抗议活动是由于未能举行选举引发的，其中一些选举自2011年以来就应该举行。
已经报道了约60起iPod过热故障的案例，导致6起火灾，4人轻度烧伤。
日本经济产业省表示，已经注意到了与这些设备有关的27起事故。
上周，METI宣布，苹果公司向其报告了34起额外的过热事件，该公司称这些事件“不严重”。
该部回应称，苹果推迟发布报告“真的令人遗憾”。
地震于当地时间上午7点19分（北京时间周五晚上9点19分）袭击了马里亚纳。
北马里亚纳群岛紧急事务管理办公室表示，该国境内没有发生报道的破坏。
太平洋海啸预警中心也表示，没有海啸迹象。
一名前菲律宾警察在马尼拉(菲律宾首都)劫持了一辆载有香港游客的巴士，将香港游客劫持为人质。
罗兰多·门多萨用M16步枪向游客开火。
迄今已有几名人质获救，至少六人已确认死亡。
包括儿童和老人在内的六名人质及菲律宾摄影师早些时候已获释。
摄影师后来替换了一位年长的女士，因为她需要去厕所。门多萨被枪杀。
利金斯跟随父亲的足迹，从事医学事业。
他毕业后成为产科医生，于1959年开始在奥克兰国立女子医院工作。
在他在医院工作的同时，利格因斯开始利用业余时间研究早产问题。
他的研究表明，如果给予某种激素，可以加快胎儿肺部的成熟。
新华社报道称，政府调查人员于周三找到了两个黑匣子飞行记录仪。
其他摔跤选手也向Luna致敬。
汤米·德里默说“Luna是第一个极限女王。我的第一个经纪人。Luna在两个月亮之夜去世了。她很独特，就像她一样坚强。”
达斯汀“戈尔达斯特”·伦尼斯评论道“Luna 和我一样奇怪……甚至更奇怪……我爱她，也会想念她……希望她在一个更好的地方。”
在2010年联邦大选之前对1400人进行的民意调查显示，反对澳大利亚成为共和国的人数自2008年以来增加了8%。
看守总理朱莉娅·吉拉德在2010年联邦大选期间声称，她认为澳大利亚应该在伊丽莎白二世女王的统治结束时成为共和国。
在这次民意调查中，34%的人持这种观点，希望伊丽莎白二世成为澳大利亚的最后一位君主。
在这项民意调查中，29%的受访者认为澳大利亚应尽快成为共和国，而31%的受访者认为澳大利亚永远不应成为共和国。
这位奥运会冠军本应在英联邦运动会上参加100米和200米自由泳以及三项接力比赛，但由于他的投诉，他的健康状况令人怀疑。
由于这些药物在奥运会上被禁止，他无法服用治疗疼痛所需的药物。
美国密苏里中部大学的数学家兼计算机科学教授库特斯·库珀于1月25日发现了迄今为止已知的最大质数。
到二月初，几个人使用不同的硬件和软件验证了这一发现，并于周二宣布了这一消息。
彗星可能是水和有机物的来源，这些有机物可以形成蛋白质并支持生命。它们可能也是水和有机物输送到地球的来源。
科学家希望了解行星如何形成，特别是地球是如何形成的，因为很久以前彗星就撞击过地球。
53岁的库默于今年年初开始担任州长，上个月签署了一项法案，将同性婚姻合法化。
他称这些传闻为“政治议论和荒唐之谈”。
有人猜测他将在2016年竞选总统。
NextGen 是一个系统，美国联邦航空局声称这个系统将使飞机能够飞行更短的航线，每年节省数百万加仑的燃料，并减少碳排放。
它使用卫星技术，而不是以前的地面雷达技术，使空中交通管制员能够更精确地定位飞机，并向飞行员提供更准确的信息。
没有增加运输服务，地面铁路列车也不会在温布利停车，而且场地内没有停车场和停车换乘设施。
由于担心运输不足，有可能赛事将被迫在无球队支持者在场的情况下进行。
周四，《科学》杂志发表了一项研究报告，报道了厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛上一种新鸟类的形成。
来自美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，新物种在仅仅两代后就已经演化出来，尽管人们以前认为这一过程需要更长的时间，原因是岛上的达尔文金翅雀Geospiza fortes与移民的仙人掌金翅雀Geospiza conirostris之间进行了交配。
黄金可以做成各种各样的形状。它可以挤压成微小的形状。
它可以拉成薄丝，可以扭曲和编织。它可以打成板或滚成片。
它可以制成非常薄的形状，并粘贴在其他金属上。它可以制成如此薄的形状，有时甚至用于装饰名为“插图手稿”的书籍上手绘图片。
这种情况称为化学物质的 pH。你可以用红甘蓝汁制作指示剂。
白菜汁的颜色会随着化学物质的酸性或碱性而改变。
pH 水平由测试化学物质中氢离子（pH 中的 H）的数量来表示。
氢离子是原子中电子被剥离的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
将两种干粉混合均匀，然后用湿润的手揉成球状。
你手上的水分会与外层层面发生反应，会有一种奇怪的感觉，并形成一种外壳。
哈拉帕和莫亨佐-达罗的城市几乎每家每户都有卫生间，并且连接着一个复杂的排污系统。
在希腊克里特岛和圣托里尼岛的米诺斯文明城市的房屋中发现了污水系统的遗迹。
古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明时期，厕所有时候是公共浴池的一部分，男女同时使用。
当你打电话给距离你数千英里之外的人时，你就在使用卫星。
在太空中的卫星接收到这个呼叫，然后几乎立即反射回来。
卫星是由火箭送入太空的。科学家使用太空望远镜，因为地球大气层会扭曲一部分光线。
要想将一颗卫星或望远镜送入太空，需要一枚高达 100 英尺的巨型火箭。
车轮改变了世界，它给我们带来了巨大的变化。车轮给我们带来的最大好处是，它让我们的交通变得更加便捷、快捷。
它给我们带来了火车、汽车和许多其他运输设备。
在它们之下，还有中等体型的猫科动物，它们吃的猎物体型介于兔子和羚羊和鹿之间。
最后，还有许多小猫（包括流浪猫）吃的是虫子、啮齿类动物、蜥蜴和鸟类等数量更多的小型猎物。
他们取得成功的秘诀是“小众”概念，每只猫都有一份特殊的工作，这使得它们不会与其他猫竞争。
狮子是最具社交性的猫科动物，它们生活在大型群体中，这些群体被称为狮群。
一个狮子群由一到三只相关的成年雄性组成，加上多达三十只雌性和小狮子。
母性的成员通常是亲密相关的，她们是一个大家庭，由姐妹和女儿组成。
雄狮的行为与狼群或狗群很相似，这些动物在行为上与狮子相似（但与其他大型猫科动物不同），也对猎物非常致命。
老虎是一种全面发展的运动员，它可以爬山（虽然不是很好）、游泳、跳远、并且拖动物体的力量是强壮的人的五倍。
老虎与狮子、豹子和美洲虎属于同一个类群（猎豹属）。这四种猫科动物是唯一能咆哮的动物。
老虎的咆哮声不像狮子那样充满力量，而是像一句咬牙切齿的喊叫声。
美洲豹喜欢吃小动物。如果有机会，它们会捕捉猴子、蛇、啮齿类动物和鸟类。美洲豹猎杀的动物几乎都比它小得多。
科学家认为，美洲豹通过闻到动物的气味来追踪和找到它们的食物（猎物），并且通过闻到地上的气味来判断它们的位置。
它们有夜视能力，在黑暗中能很好地看到东西，而且行动也很轻缓。小貓隱貓通过融入周围环境，然后袭击猎物来狩猎。
当一小群生物（一个小群体）与它们来自的主要种群分离开来（比如它们跨越了一座山脉或一条河流，或者它们移居到了一个新岛屿，因此它们无法轻易回到原来的地方），它们往往会发现自己置身于一个与之前不同的环境中。
这个新环境有着不同的资源和不同的竞争对手，因此新的种群需要不同的特征或适应才能成为强有力的竞争者，而不是之前所需要的特征。
原来的人群没有改变，他们仍然需要以前的适应。
随着新种群开始适应新环境，他们开始越来越不像其他种群。
最终，经过数千甚至数百万年的时间，这两个种群的外观会变得如此不同，以至于它们不能被称为同一种。
我们称这个过程为物种分化，这只是意味着新物种的形成。物种分化是演化的一个不可避免的结果，也是演化的一个非常重要的组成部分。
植物制造的氧气是人类呼吸的氧气，它们吸收的二氧化碳是人类呼出的气体。
植物通过光合作用从太阳中获取食物。它们还提供遮荫。
我们用植物建造房屋，用植物制作衣服。我们吃的大多数食物都是植物。没有植物，动物就无法生存。
摩洛龙是其时的顶级掠食者，因此它不怕任何东西，除了其他摩洛龙。
它的长吻部上有70多把锋利的牙齿，还有一套额外的牙齿在它嘴里的顶部，这意味着任何跨越它路线的东西都没有逃脱的机会。
我们不确定，但它可能有一个分叉的舌头。它的饮食包括龟、大鱼、其他莫萨萨鱼，甚至可能是食肉动物。
它还会攻击任何进入水中的物体；即使是像泰坦巨龙这样的巨型恐龙也不是它的对手。
虽然罗马人的食物大多数对我们来说并不陌生，但他们也有一些奇怪或不寻常的盛宴食物，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种叫做睡莲鼠的啮齿动物。
另一个不同之处在于，贫穷人群和女性坐在椅子上吃饭，而富人则喜欢在一起吃宴席，他们会在吃饭时懒洋洋地躺在椅子上。
古罗马人的饮食中不可能包含后来从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米，也没有西红柿，也没有土豆，也没有可可，古罗马人从来没有尝过火鸡。
巴比伦人为每一位神建造了一座主要的庙宇，这些庙宇被认为是神的家园。
人们会向神灵献祭，祭司们会通过仪式和节日来尽量满足神灵的需求。
每座寺庙都有一个开放的寺庙院落，然后是只有祭司才能进入的内部圣所。
有时会建造一些特殊的金字塔形塔楼，称为齐格拉特，作为寺庙的一部分。
塔顶是神的特殊圣地。
在中东的温暖气候下，房子并不那么重要。
希伯来家庭的生活大部分发生在露天。
妇女在院子里做饭；商店只是一些面向街道的柜台。建房子时使用石头。
迦南地没有大片森林，因此木材价格极其昂贵。
格陵兰岛人口稀少。在北欧史诗中，他们说埃里克·雷德因谋杀而被从冰岛流放，在向西旅行时发现了格陵兰岛，并将其命名为“格陵兰”。
但是，无论他发现了什么，埃斯基摩人部落在当时就已经在那里生活了。
虽然每个国家都是“斯堪的纳维亚”国家，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、风俗和历史都有许多不同之处。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为独立宣言的背面上写着一张宝藏地图。
但这并不是事实。虽然文件的背面上写着什么，但并不是宝藏地图。
《独立宣言》的背面写着“原始的《独立宣言》，日期为1776年7月4日”。这段文字出现在文件的底部，倒置。
虽然没有人知道谁是这份文件的作者，但人们知道，这份大型羊皮纸文件（宽29¾英寸，长24½英寸）在存放之前曾被捆绑起来。
因此，这个标记可能只是作为标签而加上的。
诺曼底登陆和随后的战役解放了法国北部，但南部仍然没有解放。
它由“维希”法国人统治。这些法国人在1940年与德国人和解，并与入侵者合作，而不是与他们作战。
1940 年 8 月 15 日，盟军入侵法国南部，这次入侵被称为“龙骑兵行动”。
仅仅两周时间，美国和自由法国部队就解放了南法国，并开始向德国进军。
文明是一种单一的文化，由大量的人群共同分享，这些人群共同生活和工作，构成一个社会。
文明一词来自拉丁文 civilis，意为公民，与拉丁文 civis（意为公民）和 civitas（意为城市或城邦）有关，也某种程度上定义了社会的规模。
城邦是国家的前身。文明的文化意味着跨越几代人的知识传承、持久的文化足迹和公平的传播。
小文化往往没有留下相关的历史证据，因此无法被认定为真正的文明。
在美国独立战争期间，十三个州首先根据《联邦条例》组建了一个薄弱的中央政府，国会是它唯一的组成部分。
国会缺乏征税的权力，而且由于没有国家行政机构或司法机构，它依赖于州当局，但这些州当局往往不予配合，无法执行国会的所有法案。
它也没有权力决定州际税收和关税。
这些条款要想修改，需要所有州的一致同意，但各州对中央政府的重视程度不够，代表们经常缺席。
意大利国家足球队与德国国家足球队一起是世界上成功的第二多的球队，并且在2006年成为FIFA世界杯冠军。
受欢迎的运动项目包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、滚轴滑冰和F1赛车。
冬季运动在北部地区最受欢迎，意大利人在国际比赛和奥运会上都有竞争力。
日本拥有近7000个岛屿（其中最大的是本州岛），使日本成为世界上第七大岛国!
由于日本有群岛/群岛群，因此日本经常被称为“群岛国”。
台湾的历史可以追溯到15世纪，当时经过这里的欧洲航海家将这个岛屿命名为Ilha Formosa，意为美丽的岛屿。
1624年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立了一个基地，这引发了原住民粮食生产方式的转变，并聘用中国劳工在其稻米和甘蔗种植园工作。
1683年，清朝(1644-1912)军队控制了台湾的西部和北部沿海地区，并在1885年宣布台湾为清帝国的一个省。
1895 年，在第一次中日战争（1894-1895 年）中失败后，清政府签署了马关条约，将台湾的主权割让给日本，日本统治该岛直到 1945 年。
马丘比丘由三个主要结构组成，即 Intihuatana、太阳神庙和三窗厅。
为了让游客更好地了解这些建筑物的原貌，大部分建筑物都已经重建。
到 1976 年，马丘比丘三分之一的遗址得到了修复，而修复工作至今仍在继续。
例如，世界上最常见的静态图片拍摄格式是35mm，这是模拟时代结束时的主流胶片尺寸。
它至今仍在生产，但更重要的是，其宽高比已被数码相机图像传感器格式所继承。
35mm 格式实际上是 36mm 宽 x 24mm 高，这点有点让人困惑。
因此，这种格式的宽高比（除以十二即可得到最简单的整数比例）被称为 3:2。
许多常见的格式（例如APS 格式家族）与这种宽高比相同或接近。
被大家滥用和嘲笑的三分之二法则是一个简单的指导方针，它能在图像中创造动态感并保持一定的秩序。
它指出，主体最有效的位置是图像的垂直和水平三分之一线的交点（见示例）。
在这段欧洲历史中，虽然天主教会已经变得富有强大，但它却受到了审查。
在过去的一千多年里，尽管语言和习俗不同，但基督教宗教使欧洲各国联合在一起。
它无所不在的力量影响了从国王到平民的每个人。
基督教的主要信条之一是，财富应该用来减轻痛苦和贫困，教会的货币资金就是为了这个目的。
教会的中央权力机构已经在罗马存在了一千多年，这种集中的权力和财富让许多人对这一教条是否得到遵守产生了怀疑。
敌对行动爆发后不久，英国启动了对德国的海上封锁。
这一战略证明有效，切断了重要的军事和民用物资供应，尽管这种封锁违反了过去两个世纪通过几项国际协议而形成的公认的国际法。
英国在国际水域布设水雷，阻止任何船只进入整个海域，甚至对中立船只造成危险。
由于这一战术的反应有限，德国预计其无限制潜艇战争也会得到类似的反应。
20 世纪 20 年代，大多数公民和国家的普遍态度是和平主义和孤立主义。
一战期间，各国目睹了战争的恐怖和暴行，因此希望在未来避免再次发生这种情况。
1884年，特斯拉移居美国，在纽约的爱迪生公司工作。
他拥有4美分、一本诗集和一封查尔斯·巴切勒(他在上一份工作的老板)给托马斯·爱迪生的推荐信来到美国。
古代中国有着独特的方式来表示不同的时期；每个中国的阶段或每个执政的家族都是一个独特的朝代。
每一个朝代之间都有一个不稳定的时期，各省分割为各自独立的国家。这个时期中最为人所知的是汉朝和晋朝之间的三国时期，持续了60年。
在这些时期，许多贵族为争夺王位而展开了激烈的战争。
三国时期是中国古代历史上最血腥的时期之一，数千人死于争夺西安大皇宫最高位置的战争。
使用公制、从绝对主义转向共和主义、民族主义以及认为国家属于人民而非单一统治者等等都产生了许多社会和政治影响。
革命后，各种职业对所有男性申请者都开放，让最有雄心壮志和成功的人有机会成功。
军队也是一样，因为军衔不再以阶级为基础，而是以卡利伯为基础。
法国大革命也激励了其他国家的许多被压迫的工人阶级人民开始自己的革命。
穆罕默德对这个世俗生活之外的事物深表兴趣。他经常到一个被称为“希拉”的山洞里去思考。这座山洞位于“努尔”山（光）上。
这座洞穴本身历经时间的考验，给我们留下了穆罕默德精神倾向的非常生动的图像。
这个洞穴位于麦加北部的一座山上，与世隔绝，完全与外界隔绝。
事实上，即使知道它存在，也很难找到。进入洞穴后，它是完全隔离的。
除了上方的清澈美丽的天空和周围的许多山峰之外，再无其他可见之物。从洞穴内看不到这个世界的多少。
位于吉萨的大金字塔是七大奇迹中唯一一座至今仍然存在的奇迹。
大金字塔由古埃及人于公元前三世纪建造，是为了纪念已故法老而建造的许多大型金字塔之一。
吉萨高原，又称埃及死亡谷的“吉萨陵墓”，包含多座金字塔（其中大金字塔是最大的一座）、多个小坟墓、多座寺庙和大斯芬克斯。
大金字塔是为了纪念法老库夫而建造的，许多较小的金字塔、陵墓和寺庙都是为了纪念库夫的妻子和家庭成员而建造的。
“向上弓形”标志看起来像一个 V 字，“向下弓形”标志看起来像一个没有底边的竖条或正方形。
向上是指从弓尖开始弓弦，向下是指从弓背开始拉弓。
上弓通常会产生柔和的声音，而下弓则更具力度，更具有强烈的表现力。
您可以自行画上您的标记，但请记住，打印的弓弦标记是出于音乐原因而存在的，因此通常应该受到尊重。
1789 年 10 月 6 日，一群市场女性强迫恐惧的国王路易十六、王后玛丽·安托瓦内特、他们的两个年幼的孩子（11 岁的玛丽·特雷莎和 4 岁的路易-查尔斯）以及国王的妹妹伊丽莎白回到巴黎，从而结束了他们在凡尔赛宫的生活。
他们乘坐马车回到巴黎，四周围是一群人群，他们大喊大叫，对国王和王后进行威胁。
这群人强迫国王和王后的马车窗户大开。
在一个时刻，一名暴徒挥舞着在凡尔赛宫被杀害的一名皇家卫兵的头颅，让惊慌失措的女王目睹了这一幕。
美国帝国主义征服菲律宾的战争开支由菲律宾人民自己支付。
他们被迫向美国殖民政权缴纳税收，以支付大部分开支和以菲律宾政府名义通过华尔街银行家发行的债券的利息。
当然，从长期剥削菲律宾人民中获得的超级利润将构成美国帝国主义的基本收益。
要了解圣殿骑士团，就必须了解促使他们创立这个团体的背景。
这些事件发生的时代通常被称为中世纪高峰时期，即欧洲历史上的 11、12 和 13 世纪（公元 1000–1300 年）。
高中世纪之前是早中世纪，之后是晚中世纪，按照惯例，晚中世纪大约在 1500 年结束。
技术决定论是一个涵盖了各种各样想法的术语，在实践中，这些想法从技术推动或技术强制开始，到认为人类命运由科学法则及其在技术中的表现所驱动的严格意义上。
大多数技术决定论的解释都有两个普遍的理念：技术本身的发展大体上不受文化或政治影响的影响，而技术又会对社会产生内在的“影响”，而不是社会条件所决定的。
例如，我们可以这样说，汽车的出现必然会导致道路的发展。
然而，一个全国性的道路网络对于只有少数车辆的情况来说，并不经济可行，因此开发了新的生产方法来降低汽车所有权的成本。
大众汽车的普及也导致道路上事故的发生率增高，这促使医疗界发明了新的技术来修复受损的身体。
浪漫主义带有很大的文化决定论成分，这源自于歌德、费希特和施莱格尔等作家。
在浪漫主义的背景下，地理环境塑造了个人，随着时间的推移，与这种地理环境相关的习俗和文化产生了，这些习俗和文化与社会的地理位置相协调，比任意强加的法律更好。
就像巴黎被称为当代世界的时尚之都一样，君士坦丁堡被视为欧洲封建时代的时尚之都。
这里以豪华之都而闻名的历史始于公元 400 年左右，一直持续到公元 1100 年左右。
十二世纪期间，其地位下降的主要原因是十字军回来后带来了比拜占庭市场所提供的商品更受欢迎的丝绸和香料等礼品。
这个时候，时尚之都的称号从君士坦丁堡转移到巴黎。
哥特式风格在 10 世纪至 11 世纪和 14 世纪之间达到顶峰。
最初，服装深受东方拜占庭文化的影响。
然而，由于沟通渠道缓慢，西方的时尚可能会落后25到30年。
在中世纪晚期，西欧开始发展自己的风格。由于十字军东征，人们开始使用按扣来固定衣服。
自给农业是指为了生产足够的粮食来满足农民及其家庭的需要而进行的农业生产。
自给农业是一种简单的、通常是有机的系统，它使用本地种子进行种植，结合轮作或其他相对简单的技术来实现最大化产量。
从历史上看，大多数农民从事的是自给农业，在许多发展中国家，这种情况仍然存在。
亚文化把志同道合的人聚集在一起，他们感到社会标准对他们的忽视，并允许他们发展出自己的身份认同感。
亚文化可能因其成员的年龄、种族、阶层、地点和/或性别而具有独特性。
决定一个亚文化与主流文化有别的特征可能是语言、美学、宗教、政治、性别、地理等等。
亚文化的成员通常会通过独特而具有象征意义的风格来表明自己的成员身份，这包括时尚、独特的举止和俚语。
用于说明社会化重要性的最常用方法之一是援引一些不幸的儿童例子，这些儿童由于被忽视、遭遇不幸或遭到蓄意虐待，在成长过程中没有得到成人的社会化。
这些孩子被称为“野孩子”或野生儿童。一些野孩子被人关在笼子里（通常是他们自己的父母）；在某些情况下，这种儿童遭遗弃是由于父母拒绝接受孩子严重的智力或身体损伤。
野孩子可能在被遗弃或逃跑之前曾遭受过严重的虐待或创伤。
据称其他人是由动物养大的；有些人据说一直生活在野外。
当被完全由非人类动物养育时，野孩子的行为（在身体上的限制范围内）几乎完全与特定的照料动物一样，例如对人类的恐惧或冷漠。
基于项目的学习应该让学习变得更加容易和有趣，但支架学习则更进一步。
支架并不是一种学习方法，而是一种辅助工具，它可以帮助那些正在经历新的学习经历的人，比如使用新的计算机程序或开始新的项目。
支架可以是虚拟的也可以是实物的，换言之，老师也是一种支架，微软办公软件中的小纸clip也是一种支架。
虚拟框架在软件中被内置，旨在质疑、提示和解释可能对学生而言难以处理的程序。
儿童被安置在寄养家庭中的原因很多，包括忽视、虐待甚至勒索。
任何孩子都不应该在一个不养育、不关爱、不教育的环境中成长，但是他们确实在这样的环境中成长。
我们认为寄养制度是这些孩子的安全区。
我们的寄养系统应该提供安全的家庭、爱心照料者、稳定的教育和可靠的医疗保健。
寄养家庭应该提供以前他们所在家庭缺乏的所有必需品。
互联网结合了大众传播和人际传播的元素。
因特网的独特特征导致了使用和满足方法的额外维度。
例如，“学习”和“社会化”被认为是使用互联网的重要动机（James et al。，1995）。
Eighmey 和 McCord(1998)在调查网站观众的反应时发现，“个人参与”和“持续关系”也是新的动机因素。
视频录像的使用在微表情的解读方面带来了重要的发现，微表情是面部动作的一种，持续时间只有几毫秒。
特别是，有人声称通过正确解读微表情就能判断出某人是否在撒谎。
奥利弗·塞克斯在他的论文《总统的演讲》中指出，由于大脑损伤，有些人无法理解语言，但他们仍然能够准确地评估诚意。
他甚至认为，这种解读人类行为的能力可能也存在于家养狗等动物中。
20世纪的研究表明，有两种基因变异：隐性和表达性。
突变增加了新的遗传变异，而选择则从表达变异的基因池中去除它们。
隔离和重组在每一代人之间不断地在这两个基因库之间来回移动着变异。
在草原上，一只具有人类消化系统的灵长类动物很难通过现有的植物资源来满足其氨基酸的需求。
此外，不这样做会产生严重后果：生长受抑、营养不良，最终导致死亡。
最容易获得的植物资源可能是叶子和豆类中的蛋白质，但这些对于像我们这样的灵长类动物来说很难消化，除非经过烹饪。
相比之下，动物食物（蚁、白蚁、蛋）不仅易于消化，而且含有大量的蛋白质，其中含有所有必需的氨基酸。
总之，我们不应该感到惊讶，因为我们的祖先可能就是用现今草原上的黑猩猩一样的方式解决了他们的“蛋白质问题”。
睡眠中断是在正常睡眠期间有意识地唤醒自己，然后在短时间后（10-60分钟）入睡的过程。
这可以通过使用一个相对安静的闹钟来实现，它可以让你清醒起来，但不会让你完全醒来。
如果你发现自己在睡眠中不断重新调整闹钟时间，可以把它放在房间的另一边，这样你就不得不起床关闭它。
其他基于生物钟的方法包括在睡觉之前喝大量的液体（特别是水或茶，这些都是著名的利尿剂），这会迫使人们起来小便。
一个人拥有的内在平静程度与身体和精神上的紧张程度成反比。
紧张程度越低，生命力就越强。每个人都有找到绝对的平静和满足的潜力。
每个人都可以达到启蒙。唯一阻碍我们实现这一目标的因素是我们自身的紧张和消极情绪。
藏传佛教以佛陀的教诲为基础，但又借鉴了大乘佛教的爱的道路和印度瑜伽的许多技术。
从原理上讲，藏传佛教非常简单。它由昆达里尼瑜伽、冥想和全面爱的道路组成。
通过瑜伽姿势、呼吸练习、咒语和视觉化,可以唤醒潜意识能量（启蒙能量）。
藏传佛教的焦点是神圣瑜伽。通过各种神明的视觉化，能量通道得以清洁，脉轮得以激活，并且创造了启蒙意识。
二战时期，德国是苏联和美国的共同敌人，这导致了苏联和美国之间的合作。战争结束后，由于制度、程序和文化的冲突，两国关系逐渐恶化。
战争结束两年后，原来的盟友现在成了敌人，冷战开始了。
这场战争将持续40年，并且将以真实的方式在非洲、亚洲、阿富汗、古巴和许多其他地方的战场上进行，由代理军队进行。
到 1939 年 9 月 17 日，波兰的防御已经被打破，唯一的希望就是撤退，在罗马尼亚的桥头堡重新组织防御。
然而，这些计划几乎在一夜之间变得过时，因为苏联红军的80多万士兵违反《里加和约》、《苏波互不侵犯条约》和其他双边和多边国际条约，入侵波兰东部地区，并在此后建立了白俄罗斯和乌克兰战线。
使用船只运输货物迄今为止是最有效率的方式，可以将大量人员和货物运送到彼岸。
海军的职责一直是确保你的国家保持运送人员和货物的能力，同时妨碍你的敌人运送人员和货物的能力。
二战期间北大西洋战役就是最值得注意的近期例子之一。美国人试图把人员和物资运过大西洋来帮助英国。
同时，德国海军主要使用潜艇，试图阻止这些货物的运输。
如果盟军失败了，德国可能会征服英国，就像它征服了欧洲其他国家一样。
约10000年前，伊朗的扎格罗斯山脉的山羊被首次驯化。
古代文明和部落开始饲养它们，以便方便获取牛奶、毛发、肉和皮革。
家畜山羊一般被放养在山丘或其他牧场，往往由牧羊人照料，牧羊人往往是孩子或青少年，与更为广为人知的牧羊人类似。这种放牧方式至今仍在使用。
早在16世纪，英格兰就开始建造车辆运输铁轨。
尽管车轨仅仅是一些平行的木板，但它们使牵引马匹能够达到更高的速度，并且比当时略微略坎坷的道路上能够拉动更大的负载。
早在相当早的时候就引入了横梁来固定铁轨。然而逐渐人们意识到，如果铁轨上面有一块铁片，那么铁轨的效率会更高。
这种做法变得司空见惯，但铁轨对马车的木轮造成了更大的磨损。
最终，木轮被铁轮所取代。1767年，第一条全铁轨道问世。
人类最早的交通方式是行走，两百万年前，出现了直立人（意为站立的人），人类开始站立行走。
他们的祖先澳洲人不像现代人一样习惯于直立行走。
420-390 万年前的澳洲人属化石中发现了两足行走的特征，尽管萨赫兰人可能早在七百万年前就开始两足行走。
我们可以开始更友好地对待环境，我们可以加入环保运动，甚至可以成为环保活动家，以减少未来的痛苦。
这在很多情况下就像是对症下药。但是如果我们不想只是找到一个暂时的解决方案，那么我们就应该找到问题的根源，并且应该消除它们。
人类的科技进步已经改变了世界，人口过剩和人类奢靡的生活方式使问题变得更加严重。这一点很明显。
7月4日，国会通过宣言后，由国会议长约翰·汉考克和秘书查尔斯·汤姆森签署的手写草案被送往约翰·丹拉普的印刷店几个街区之外。
在那一夜里，制作了 150 至 200 份副本，现在被称为“丹拉普印刷品”。
7月8日，约翰·尼克松在独立厅院子里首次公开宣读了这份文件。
一份宣言于7月6日发送给乔治·华盛顿，他于7月9日在纽约为士兵们宣读了宣言。一份副本于8月10日送到伦敦。
目前已知的 25 份邓拉普传单是这份文件中最古老的副本。原始手写副本已不复存在。
许多古生物学家今天都认为，一群恐龙存活了下来，今天仍然存在。我们称它们为鸟类。
许多人不会把它们当成恐龙，因为它们有羽毛，而且能飞。
但是鸟类有很多特征仍然像恐龙。
它们有着鳞片覆盖的脚和爪子，它们会产卵，它们像泰坦巨龙一样用后腿行走。
现在使用的几乎所有计算机都是基于二进制数字编码的信息处理。
二进制数只能有两种值，即0或1，这些数字被称为二进制数字，或者用计算机专业术语称为位。
内部中毒可能不会立即显现。呕吐等症状很普遍，因此无法立即进行诊断。
内部中毒的最好迹象可能是药物或有毒家用化学品的开放容器。
查看标签上的具体急救指示，以了解有关该种毒药的具体急救措施。
昆虫学家在正式的意义上用“虫子”这个词来指称这一类昆虫。
这个词源自古代对床虱的熟悉程度，床虱是高度适应寄生于人类身上的昆虫。
蝇虫和床虱都是巢居性动物，适应于生活在宿主的巢穴或住所中。
在美利坚合众国各地，有大约40万例已知的多发性硬化症（MS）病例，这使其成为年轻和中年成年人中最主要的神经系统疾病。
多发性硬化症是一种影响中枢神经系统的疾病，中枢神经系统由大脑、脊髓和视神经组成。
研究发现，女性患多发性硬化症的可能性是男性的两倍。
一对夫妇可能会决定，养育一个婴儿不符合他们的最佳利益，或者不符合他们的孩子的利益。
这些夫妻可能会选择为他们的宝宝制定一个收养计划。
在收养过程中，亲生父母放弃其父母权利，以便另一对夫妇可以抚养这个孩子。
科学的主要目标是通过科学方法来揭示世界的运行方式。事实上，这种方法指导着大多数科学研究。
它并不孤立，实验也是一种排除一种或多种可能的假设的方法，提出问题和进行观察也是指导科学研究的方法。
自然科学家和哲学家重点研究古典文献，特别是以拉丁文出版的《圣经》。
亚里斯多德的所有科学观点，包括心理学观点，都得到了认可。
随着对希腊的了解减少，西方自己被切断了与希腊哲学和科学根源的联系。
许多生理和行为上的节律往往在很大程度上取决于内源性周期的存在及其通过生物钟的生成。
大多数生物，包括细菌、真菌、植物和动物，都有周期性节律，这些节律并不仅仅是对外部周期性刺激的反应。
生物钟是自我维持的振荡器，即使在没有外部刺激的情况下，也会继续进行自由运行的周期。
赫希和采斯的实验是DNA是遗传物质的主要证据之一。
赫希和采斯使用病毒来将自己的DNA植入细菌体内。
他们进行了两项实验，分别标记病毒中的 DNA 或病毒蛋白质上的放射性磷或放射性硫。
突变可能会产生各种不同的影响，这取决于突变的类型、受影响的遗传物质的重要性以及受影响的细胞是否为后代细胞。
只有在体内细胞中的突变才能传给下一代，而其他地方的突变可能导致细胞死亡或癌症。
以自然为基础的旅游吸引了那些有意前往自然区域欣赏风景的人们，包括植物和动物野生生物。
现场活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟、参观公园并了解生态系统的信息。
一个例子是参观、拍照并了解婆罗洲的猩猩。
每天早晨，人们乘坐汽车离开小镇，去上班，而其他人则驶过他们的车窗，他们的工作地点就在他们刚刚离开的地方。
在这个充满活力的交通穿梭车中，每个人都与基于私家车的交通系统有着某种联系，并为其提供支持。
科学现在表明，这种庞大的碳经济已经使生物圈从过去两百万年来支持人类演化的稳定状态中脱离出来。
每个人都参与社会生活，都使用交通系统，几乎每个人都对交通系统表示不满。
在发达国家，你很少会听到有人对水质或桥梁坍塌这样的问题提出类似的抱怨。
为什么交通系统引发这么多抱怨，为什么它们每天都会出现故障？交通工程师是不称职的吗？还是存在着更为根本的问题？
交通流量是研究个别驾驶员和车辆在两个点之间的移动以及它们相互之间的互动的学科。
遗憾的是，研究交通流动很难，因为驾驶员的行为无法百分之百地预测。
幸运的是，驾驶员的行为往往在一个相当稳定的范围内波动；因此，交通流往往具有一定的稳定性，可以大致用数学方法来表示。
为了更好地表示交通流量，我们在三个主要特征之间建立了关系：(1)流量，(2)密度，(3)速度。
这些关系有助于道路设施的规划、设计和运营。
昆虫是第一批飞行的动物。它们的飞行能力帮助它们更容易逃避敌人，更高效地寻找食物和配偶。
大多数昆虫都有着把翅膀折回身体内侧的优势。
这为它们提供了更多的小型藏身之处，以躲避掠食者。
今天，唯一不能折回翅膀的昆虫是蜻蜓和鳞翅目昆虫。
数千年前，一个叫亚里斯多德的人说太阳系绕太阳运行。
有些人认为他说的是对的，但是很多人相信相反的事情；即太阳系围绕地球运行，包括太阳（甚至其他恒星）。
这看似合理，因为地球不会让人觉得它在移动，对吗？
亚马逊河是地球上第二长的河流，也是最大的河流。它的水量比第二大河流的水量大8倍以上。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有时甚至宽达六英里。
全球河流流入大洋的水量中，有 20% 来自亚马孙河。
亚马逊河全长 6,387 公里（3,980 英里）。它从数千条小河中集水。
虽然石头建造的金字塔在古王国时期一直持续到最后，但其尺寸和建造技术的卓越程度从未被其他金字塔所超越。
新王国时期的古埃及人对他们的前辈的遗迹感到惊叹，那时这些遗迹已经有一千多年的历史了。
梵蒂冈城的人口约为800人，是世界上最小的独立国家，也是人口最少的国家。
梵蒂冈城在立法和官方通信中使用意大利语。
意大利语也是该国大多数工作人员日常使用的语言，而拉丁语则常用于宗教仪式。
梵蒂冈城的所有公民都是罗马天主教徒。
人类从古代就知道黄金、银和铜等基本化学元素，因为这些元素都可以在自然界中以原生形式出现，而且使用原始工具开采起来相对简单。
亚里士多德是一位哲学家，他的理论认为，一切物质都是由四种元素的混合物组成的。这四种元素是土、水、空气和火。
这更像是四种物质状态（按顺序排列）：固体、液体、气体和等离子体，尽管他也认为它们会变成新的物质，形成我们看到的物质。
合金基本上是两种或两种以上的金属的混合物。不要忘了，周期表上有很多元素。
像钙和钾这样的元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
还可以制成含有少量非金属元素(如碳)的合金。
宇宙中的一切都是由物质组成的。所有物质都是由称为原子的微小粒子组成的。
原子的大小非常之小，数万亿个原子可以塞进这句话的句号后面。
因此，铅笔在上市时就成为了许多人的好朋友。
遗憾的是，随着新的书写方法的出现，铅笔的地位和用途都逐渐下降。
现在人们在电脑屏幕上写信息，再也不用接近橡皮擦了。
人们只能猜测键盘会变成什么样子，当更新的东西出现时。
裂变炸弹的原理是，把许多质子和中子组合在一起需要能量。
就像推着一辆重型手推车往上攀爬一座山坡一样。将核分裂开来后，就会释放出一部分能量。
有些原子核不稳定，这意味着它们很容易在几乎没有推动的情况下分裂。
月球表面由岩石和尘土组成。月球的外层被称为地壳。
月球表层在近侧约70公里厚，在远侧约100公里厚。
在月海地区厚度较薄，在高地地区厚度较厚。
月球的近侧可能有更多的海环，因为该侧的地壳更薄，岩浆更容易冒出地表。
内容理论的核心是寻找什么能让人们感兴趣或吸引他们。
这些理论表明，随着人们成长为成年人，他们会把某些需求和/或欲望内化为自身的属性。
这些理论研究了某些人为什么会想要他们想要的东西，以及他们的环境中有哪些因素会让他们做某些事或不做某些事。
两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫茨伯格的两因素理论。
一般来说，当管理者开始领导他们以前的同事时，可能会出现两种行为。一种是努力保持“一个人”的身份（或女性）。
这种类型的管理者在做出不受欢迎的决策、执行纪律处罚、进行绩效评估、分配责任和追究责任方面都难以为继。
在另一端，有些人变得难以辨认，他们觉得自己必须改变团队一直在做的一切，并将其变成自己的东西。
毕竟，领导者最终对团队的成败负责。
这种行为往往导致领导者与团队其他成员之间的矛盾。
虚拟团队要达到与传统团队相同的卓越标准，但是存在细微的差异。
虚拟团队成员通常是其直接实际团队的联系人。
他们的团队可能会根据不同的时区进行会议，这可能会让当地的管理层难以理解，因此他们往往比传统的团队成员更具自主权。
真正的“隐形团队”(Larson 和 LaFasto，1989，第109页)的存在也是虚拟团队的一个独特组成部分。
“隐形团队”是每个成员向其汇报工作的管理团队。隐形团队为每个成员设定标准。
为什么一个组织要花费大量时间建立学习型组织呢?实践组织学习理念的目标之一是创新。
当一个组织的各个职能部门有效利用所有可用资源时，创造力和创新才能得以彰显。
因此，组织之间的协作过程可以带来新的创新过程，以满足客户的需求。
在一个组织能够创新之前，领导者必须创造一种创新文化以及共享知识和组织学习。
Angel(2006)将持续改进法解释为一种方法，用于帮助组织实现更高水平的绩效。
神经生物学数据为认知研究的理论方法提供了实证依据，因此它缩小了研究领域并使其更加精确。
大脑病理学与行为之间的相关性为科学家的研究提供了支持。
人们早就知道，不同类型的脑损伤、创伤、损伤和肿瘤会影响行为，并导致一些心理功能的改变。
新技术的发展使我们能够看到以及研究以前从未见过的大脑结构和过程。
这为我们提供了大量信息和材料来构建模拟模型，帮助我们了解大脑中的过程。
虽然人工智能有着强烈的科幻色彩，但人工智能是计算机科学中非常重要的一个分支，它研究机器的行为、学习和智能适应。
人工智能的研究涉及使机器自动完成需要智能行为的任务。
这些技术包括控制、规划和调度、回答客户诊断和问题的能力，以及手写识别、语音和面部识别。
这些事情已经成为独立的学科，专注于为现实生活中的问题提供解决方案。
人工智能系统现在常用于经济、医学、工程和军事领域，并已被纳入几款家用电脑和视频游戏软件应用程序中。
实地考察是任何课堂教学的重要组成部分。很多时候，老师希望带领学生去一些不能乘坐公共汽车的地方。
技术提供了虚拟实地考察的解决方案。学生可以在课堂上观看博物馆藏品、参观水族馆或欣赏美丽的艺术品。
虚拟分享实地考察也是一种很好的方式，可以反思一次旅行，并与未来的班级分享经验。
例如，每年来自北卡罗来纳州贝内特学校的学生都会设计一个关于他们前往州首府旅行的网站，每年这个网站都会重新设计，但旧版本会保留在网上，作为一本照片册。
博客也可以帮助提高学生的写作水平。虽然学生在开始博客经历时往往会犯各种语法和拼写错误，但是一旦有了读者，他们的写作水平通常会得到改善。
由于学生往往是最挑剔的读者，博主开始努力提高写作水平，以避免受到批评。
博客也“迫使学生更好地了解他们周围的世界”。为了满足读者的兴趣，学生们被激励去做出有趣的事情（Toto，2004）。
博客是一种激励协作的工具，鼓励学生将学习扩展到传统的学校日程之外。
合理使用博客“可以赋予学生更多的分析和批判能力;通过积极回应互联网材料，学生可以在他人的文章中界定自己的立场，并概述自己对特定问题的看法（Oravec，2002）。
渥太华是加拿大迷人的双语首都，拥有众多艺术画廊和博物馆，展示了加拿大的过去和现在。
南边是尼亚加拉瀑布，北边则是无人开发的摩斯卡达及其周边的自然美景。
所有这些东西和更多的东西都凸显了安大略省对外人而言的典型加拿大特色。
北部较大的地区人口相当稀少，有些地方几乎是无人居住的荒野。
这一人口比较令许多人感到惊讶：美国的非裔美国人口多于加拿大的全体公民。
东非岛屿位于印度洋的非洲东海岸。
马达加斯加远远是最大的，在野生动物方面，它本身就是一个大陆。
大多数较小的岛屿都是独立国家，或与法国有联系，并且以豪华海滩度假村而闻名。
阿拉伯人也将伊斯兰教带到这些地区，它在科摩罗和马约特岛得到了广泛的接受。
欧洲的影响力和殖民主义始于15世纪，当时葡萄牙探险家瓦斯科·达伽马发现了从欧洲到印度的好望角航线。
该地区在北部与萨赫勒地区接壤，在南部和西部与大西洋相邻。
女性:建议任何女性旅客声称自己已婚，无论其实际婚姻状况如何。
穿戴戒指也是有帮助的，但不要穿戴那种看起来太贵的戒指。
女性应该意识到文化差异可能导致她们认为的骚扰，跟随、抓住胳膊等行为并不罕见。
坚决拒绝男人的邀请，不要害怕坚持自己的立场（不管文化有什么差异，这都不是正确的！）。
现代的卡萨布兰卡市由贝尔贝人渔民于公元前10世纪建立，被腓尼基人、罗马人和默兰尼德人用作名为安法的战略港口。
葡萄牙人摧毁了它，并以“Casa Branca”的名义重建，但在1755年的一场地震后又放弃了它。
摩洛哥苏丹重建了这座城市，命名为Daru l-Badya，西班牙商人在这里建立贸易基地，并给这座城市起了名字卡萨布兰卡。
卡萨布兰卡是摩洛哥购物最不具吸引力的地方之一。
在旧城区周围，很容易找到卖传统摩洛哥商品的地方，比如塔吉因、陶器、皮革制品、水烟壶，还有一系列各种各样的小玩意，但这些都是为游客而设的。
戈马是刚果民主共和国的一个旅游城市，位于卢旺达附近的东部边缘。
2002 年，戈马遭受了尼拉贡戈火山的熔岩灾害，熔岩埋没了该镇大部分街道，特别是镇中心。
虽然戈马相对安全，但如果要前往戈马以外的地方，应该做好充分的准备，了解北基伍省持续不断的战事状况。
该市也是登上尼拉贡戈火山的基地，同时也是非洲最便宜的山地大猩猩追踪之地。
您可以使用boda-boda（摩托车出租车）在戈马周边穿梭。短途的正常价格（当地价格）约为500刚果法郎。
加上它相对难以到达，“廷巴克图”已经成为一个代表异域遥远地方的比喻。
如今，廷巴克图是一座贫穷的城镇，尽管其声名远播，成为了一个旅游景点，并且有一座机场。
1990年，它因沙漠砂石的威胁而被列入世界遗产名录中的危险名单。
它是亨利·路易斯·盖茨在PBS特别节目《非洲世界的奇迹》中介绍的主要景点之一。
这座城市与该国其他城市形成鲜明对比，因为它的风格更像阿拉伯风格而非非洲风格。
克鲁格国家公园位于南非东北部，东侧沿着莫桑比克边境延伸，北侧沿着津巴布韦边境延伸，南侧为鳄鱼河。
该公园占地 19,500 平方公里，分为 14 个不同的生态区，每个生态区都支持不同的野生动物。
它是南非的主要旅游景点之一，被认为是南非国家公园的旗舰。
与南非所有国家公园一样，该公园每天都收取保护费和入园费。
购买“野生动物卡”也可能是一件有益的事情，这张卡可以让您进入南非的部分公园或所有南非国家公园。
香港岛给香港这个地区带来了名字，也是许多游客认为最重要的地方。
香港天际线上的建筑群被形容为一幅闪闪发光的柱状图，这幅柱状图由维多利亚港的水面所勾勒出来。
要想欣赏香港最美的风景，请离开岛上，前往对面的九龙海滨。
香港岛的大部分城市发展都集中在北岸的填海地上，密度极高。
这里是英国殖民者占领的地方，所以如果你想寻找这片土地殖民时期的证据，这里是个不错的起点。
苏达尔半岛是世界上最大的沿海红树林带，从海岸延伸到孟加拉国和印度内陆地区，长达 80 公里（50 英里）。
苏丹德姆斯被联合国教科文组织列为世界遗产。印度境内的森林部分被称为苏丹德姆斯国家公园。
但是，这些森林不仅仅是红树林，它们还包括曾覆盖整个恒河平原的巨大丛林中的一些最后剩下的部分。
苏达尔半岛面积为 3,850 平方公里，其中约三分之一为水域/沼泽地。
自 1966 年以来，苏达尔半岛一直是野生动物保护区，据估计，该地区现有 400 只孟加拉虎和约 30,000 只斑点鹿。
全天都有公交车从区间公交站(位于河对岸)出发，但大多数公交车，特别是前往东部和Jakar/Bumthang的公交车，在早上 06:30 至 07:30 之间出发。
由于区间巴士经常乘满，建议提前几天购买票。
大多数地区都有小型日本 Coaster 巴士服务，这些巴士舒适又坚固。
共享出租车是前往附近地方的快捷舒适的交通方式，例如帕罗(150努)和普纳卡(200努)。
奥亚波克河大桥是一座斜拉桥。它跨越奥亚波克河，连接巴西奥亚波夸市和法属圭亚那圣乔治斯德奥亚波克市。
这两座塔高83米，长378米，宽3.50米。
桥下的垂直高度为15米。建设于2011年8月完工，但直到2017年3月才开放通车。
该桥预计将于2017年9月全面投入使用，届时巴西海关检查站预计将完工。
瓜拉尼人是居住在现今巴拉圭东部地区的最重要的土著群体，他们是半游牧猎人，也从事维持生计的农业。
查科地区还有其他土著部落群体，如瓜库鲁人和帕亚瓜人，他们以狩猎、采集和捕鱼为生。
16世纪，巴拉圭原名“印度之巨人省”，由于西班牙征服者与当地土著群体的相遇而诞生。
西班牙人开始了为期三个世纪的殖民时期。
自1537年亚松森建立以来，巴拉圭一直保留着很多本土特色和文化。
阿根廷是世界上最出色的马球队和球员的发源地。
一年中最大型的锦标赛在十二月份在拉斯卡尼塔斯的马球场举行。
一年中的其他时间也可以在这里看到规模较小的锦标赛和比赛。
有关赛事的信息以及如何购买马球比赛门票的信息，请查询 Asociacion Argentina de Polo。
福克兰群岛的官方货币是福克兰镑（FKP），其价值与英镑（GBP）的价值相等。
可以在群岛上唯一的银行兑换钱，该银行位于斯坦利，毗邻FIC West商店。
英镑在群岛各地都可以使用，斯坦利也可以使用信用卡和美元。
在外围岛屿上，信用卡可能不被接受，但可能会接受英镑和美元；请提前与业主联系，确定可以接受的付款方式。
在福克兰群岛以外很难兑换福克兰群岛货币，因此在离开群岛之前先兑换钱币。
由于蒙得维的亚位于赤道以南，在北半球的冬天，那里是夏天，反之亦然。
蒙得维的亚位于亚热带地区，夏季气温通常会超过+30°C。
冬天可能会误导人们，温度很少低于冰点，但风和湿度结合在一起，使得感觉比温度计上显示的温度要冷。
没有特别的“雨季”和“旱季”：全年降雨量大致相同。
虽然公园中的许多动物已经习惯了看到人类，但野生动物仍然是野生动物，不应该喂食或扰乱它们。
根据公园管理部门的规定，远离熊和狼至少100码/米，远离所有其他野生动物25码/米!
无论它们看起来多么温顺，野牛、麋鹿、驼鹿、熊以及几乎所有大型动物都有攻击的倾向。
每年都有数十名游客因为没有保持适当距离而受伤。这些动物很大、很野生，潜在危险性很高，所以请给它们足够的空间。
此外，请注意，气味会吸引熊和其他野生动物，因此请避免携带或烹饪有气味的食物，并保持营地清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都，位于乌波卢岛上，人口稍低于4万。
阿皮亚于 19 世纪 50 年代建立，自 1959 年起成为萨摩亚的官方首都。
1889 年，这个港口发生了一场臭名昭著的海军僵持，当时来自德国、美国和英国的七艘船拒绝离开港口。
除了一艘英国巡洋舰之外，所有船只都沉没了。近200名美国人和德国人丧生。
在由Mau运动组织的独立斗争期间，该镇发生一次和平集会，最高酋长Tupua Tamasese Lealofi III被杀害。
由于奥克兰位于两个海港之间，因此有许多海滩。最受欢迎的海滩位于三个地区。
北岸的海滩（位于北哈伯区）位于太平洋上，从北部的朗格湾延伸到南部的德文波特。
几乎所有的海滩都是沙滩，适合游泳，大多数海滩都有红杉树提供阴凉。
玉环大道的海滩位于怀特马塔港的上层社区——密西恩湾和圣海丽尔斯的中央奥克兰。
这些海滩经常人头涌涌，岸边有各种商店林立，游泳安全无虞。
当地的主要啤酒是“Number One”，这款啤酒不算复杂，但很惬意、清爽。另一种当地啤酒叫“Manta”。
法国葡萄酒很多，但新西兰和澳大利亚的葡萄酒可能更适合带回国。
当地自来水完全安全可以饮用，但如果您担心，可以很容易地找到瓶装水。
对澳大利亚人来说，“杯咖啡”这个概念是陌生的。“短黑”是意大利式浓缩咖啡，卡布奇诺咖啡浓缩奶油层很厚（不是泡沫），茶不加牛奶。
热巧克力达到比利时标准。果汁虽然价格贵，但品质很好。
全年都有许多人前往珊瑚礁旅行，因珊瑚礁上的任何原因造成的伤害很少见。
但是，请听从当地政府的建议，遵守所有标志，并密切关注安全警告。
十月至四月，十七七零线以北的海滩和河口附近都会出现箱形水母。偶尔也会在这两个时间段之外出现。
鲨鱼确实存在，但它们很少会袭击人类。大多数鲨鱼对人类感到害怕，会远离人类。
咸水鳄不会主动生活在海洋中，它们的主要栖息地在罗克汉普顿以北的河口地区。
提前预订可以让旅行者安心，因为他们到达目的地后就有地方住宿。
旅行社通常与特定的酒店有合作关系，但您可能会发现通过旅行社预订诸如露营地等其他形式的住宿也是可能的。
旅行社通常提供含早餐的套餐、往返机场的交通安排甚至是航班和酒店的组合套餐。
如果您需要时间来考虑这份报价或为目的地预留其他文件（例如签证），他们也可以为您保留这份预订。
如果有任何修改或要求，应首先通过旅行社进行，而不是直接与酒店联系。
对于一些节日，绝大多数音乐节参与者决定在现场露营，而且大多数参与者认为这是体验的重要组成部分。
如果你想赶上现场的热闹，你得提前到达，找到一个靠近音乐舞台的露营地。
请记住，即使主舞台的音乐已经结束，但节日活动的其他部分可能会一直播放音乐，直到深夜。
有些节日会为有年幼儿童的家庭提供特殊的露营区。
如果要在冬季穿越波罗的海北部，请检查船舱位置，因为穿越冰层会给最受影响的人们带来相当可怕的噪音。
圣彼得堡的游轮旅行包含在城镇内的时间。游轮旅客可免签证(请查看条款)。
赌场通常会尽一切努力让客人花最多的时间和金钱。窗户和钟表通常都不存在，而且退出通道可能难以找到。
他们通常会提供特殊的食物、饮料和娱乐活动，让客人保持良好的心情，并让他们留在酒店。
有些场所会提供免费的酒精饮料。然而，醉酒会影响判断力，所有优秀的赌徒都知道保持清醒的重要性。
任何要在高纬度地区或山口驾车的人都应该考虑到可能会下雪、结冰或温度低到冻人。
在冰雪路面上，摩擦力很低，你不能像在光滑的沥青路面上一样开车。
在大雪天气里，很短的时间内就可能下足够的雪让你卡住。
视线也可能受到下雪或吹雪、车窗上的冷凝水或冰的阻碍。
另一方面，在许多国家，冰雪天气是正常现象，而且全年交通基本不受影响。
野生动物园之旅可能是非洲最受欢迎的旅游项目，也是许多游客的旅游重点。
在大众使用中，“萨法里”一词指的是前往非洲大草原观赏壮观的野生动物的陆上旅行。
有些动物，比如大象和长颈鹿，往往会走近汽车，标准的设备将允许您良好地观察它们。
狮子、猎豹和豹子有时会害羞，你可以用望远镜观察它们。
徒步野生动物园之旅（也称为“穿越灌木丛”、“徒步野生动物园之旅”或“徒步旅行”）包括徒步旅行，时间为几个小时或几天。
残奥会将于2021年8月24日至9月5日举行。部分比赛将在日本全国各地举行。
东京将成为举办过两届夏季奥运会的唯一亚洲城市，1964年东京便曾举办过奥运会。
如果您在延期公告之前就预订了2020年的航班和住宿，您可能会遇到一些麻烦。
取消政策因企业而异，但截至三月底，大多数基于新冠病毒的取消政策不适用于原定于2020年7月举行的奥运会。
预计大部分活动门票的价格将在2500日元至13万日元之间，一般门票的价格约为7000日元。
熨烫湿衣物可以帮助它们快速干燥。许多酒店都有熨斗和熨衣板可供借用，即使房间里没有这些物品。
如果没有熨斗，或者你不想穿着熨烫过的袜子，那么你可以尝试使用吹风机（如果有的话）。
请小心避免织物变得过烫（这会导致织物缩水，在极端情况下甚至会烧焦）。
有多种方法可以净化水，有些方法对特定威胁更有效。
在一些地区，煮沸一分钟就足够了，在其他地区则需要几分钟。
过滤器的效果各不相同，如果您担心水质问题，那么您应该考虑从有信誉的公司购买密封瓶装的水。
旅行者可能会遇到他们在家乡不熟悉的动物害虫。
害虫可以腐坏食物、引起皮肤瘙痒、甚至引起过敏反应、传播毒液或传播感染。
传染病本身，或者具有伤害或杀死人类的强大能力的危险动物，通常不属于病媒生物。
免税购物是指在特定地点购买免征税收和关税的商品。
前往税收较高的国家的旅客有时可以节省相当多的钱，特别是在酒精饮料和烟草等产品上。
从马里昂点到费尔蒙特之间的路段是巴夫罗-匹兹堡高速公路上最具挑战性的驾驶路段，经常穿过偏僻的原始森林地带。
如果你不习惯在乡村道路上开车，请保持清醒：陡坡、狭窄的车道和急弯均很常见。
标示的限速明显低于之前和之后的路段——通常为每小时 35-40 英里（56-64 公里/小时）——遵守这些规定的重要性比以往更加重要。
奇怪的是，尽管如此，这里的手机服务比许多其他路段要好得多，比如宾夕法尼亚州的偏远地区。
德国糕点很好吃，在巴伐利亚，它们很丰富多样，与南方邻国奥地利的糕点相似。
水果糕点很常见，苹果全年都可以制成糕点，而樱桃和李子则在夏季出现。
许多德国烘焙食品也含有杏仁、榛子和其他坚果。受欢迎的蛋糕通常与一杯咖啡特别搭配得好。
如果你想吃一些小巧玲珑但又富有层次的糕点，可以尝试吃叫做Berliner、Pfannkuchen或Krapfen的糕点。这些糕点因地区而异。
咖喱是一种以草药和香料为基础的菜肴，配以肉类或蔬菜。
咖喱可以是“干的”或“湿的”，这取决于液体的数量。
在印度北部和巴基斯坦内陆地区，酸奶常用于咖喱中；在印度南部和亚洲大陆的其他一些沿海地区，椰子汁则是常用的调料。
印尼有 17,000 个岛屿可供选择，印尼饮食是一个总称，涵盖了全国各地的众多地方美食。
但如果不加进一步限定条件，这个词往往指的是来自爪哇岛中部和东部的食物。
现在，爪哇菜在整个群岛都可以买到，爪哇菜的特色是简单的调味，爪哇人最喜欢的调味品是花生、辣椒、糖（特别是爪哇椰子糖）和各种香料。
蹬鞍是骑手的脚支撑物，悬挂在马鞍两侧。
它们为骑手提供了更大的稳定性，但由于骑手的脚可能会卡住在里面，因此可能会存在安全隐患。
如果骑手被从马背上抛下来，但脚被马鞍卡住，那么如果马受到惊吓就会拖着骑手跑。为了尽量减少这种风险，可以采取一些安全预防措施。
首先，大多数骑手都穿着带有跟和光滑、相当窄的鞋底的骑行靴。
接下来，一些马鞍，特别是英式马鞍，有安全护栏，这些护栏可以让马鞍上的鞍蹬绳在骑手倒下时自动松开。
科查莫谷 - 智利最著名的攀岩目的地，被称为南美的儒塞米特谷，拥有各种花岗岩大壁和岩壁。
高峰上的景色令人叹为观止。来自世界各地的攀岩者不断在其无尽的岩壁中开辟新路线。
下山雪上运动，包括滑雪和滑雪板，是一项流行的运动，您需要把滑雪板或滑雪板绑在脚上，然后在积雪的地面上滑行。
滑雪是一项备受热爱者欢迎的主要旅行活动，有些热爱者甚至会计划整个假期在某个特定地点进行滑雪。
滑雪这项运动的历史非常悠久——洞穴绘画中描绘的滑雪者可以追溯到公元前 5000 年!
至少从17世纪开始，下山滑雪就成为一项运动，1861年，澳大利亚的挪威人开设了第一家滑雪俱乐部。
滑雪背包客：这项活动也被称为背国滑雪、越野滑雪或滑雪徒步旅行。
它与高山滑雪或登山有关，但通常不涉及这些活动，后者在陡峭的地形中进行，需要更坚硬的滑雪板和靴子。
把滑雪路线想象成类似的徒步旅行路线。
在良好的条件下，您可以比走路跑得更远一些，但是如果没有沉重的背包，您很少能够达到越野滑雪的速度。
欧洲是一个相对较小的大陆，但是独立国家很多，在正常情况下，穿越多个国家意味着要多次办理签证和护照往来手续。
但在这方面，申根区的运作与一个国家差不多。
只要你在这个区域内停留，你通常可以在不经过护照检查站的情况下穿越边境。
同样，持有申根签证，您无需为每个申根成员国单独申请签证，因此可以节省时间、金钱和繁琐的手续。
对于哪些制成品是古董，没有统一的定义。有些税务机构将100年以上的商品定义为古董。
这个定义在地理上有差异，在北美等地，年龄限制可能比欧洲要短。
虽然手工艺品比同类的大规模生产商品年轻得多，但它们可能被定义为古董。
驯鹿畜牧业是萨米人的重要生计之一，这项贸易所涉及的文化对许多从事其他职业的人也很重要。
即便是传统时期，也不是所有的萨米人都从事大规模驯鹿畜牧业，他们主要从事捕鱼、狩猎等活动，并将驯鹿作为牲口。
今天，许多萨米人从事现代贸易。旅游业是萨米地区的重要收入来源。
尽管“吉普赛人”这个词广泛使用，尤其是在非吉普赛人中，但由于它与对罗姆人的负面刻板印象和不准确的认知相关，因此往往被认为是有伤风化的。
如果您将要拜访的国家/地区成为旅行警告的对象，您的旅行健康保险或旅行取消保险可能会受到影响。
您也可以咨询其他国家的政府意见，但这些意见是为其公民设计的。
举个例子，中东的美国公民可能会面临与欧洲人或阿拉伯人不同的情况。
咨文只是对一个国家政治局势的简要概述。
所提供的信息往往简单、笼统、过于简单化，而其他地方提供的信息则更加详细。
极端天气是指任何危险的天气现象，它们有可能造成破坏、严重的社会混乱或人员伤亡。
严重的天气事件可以发生在世界上任何地方，而且它们有不同的类型，这可能取决于地理、地貌和大气条件。
大风、雹、暴雨和野火是严重天气的形式和影响，雷暴、龙卷风、水龙卷和气旋也是如此。
区域性和季节性严重天气现象包括大雪、大风雪、冰雹和沙尘暴。
旅行者强烈建议注意任何可能影响其所在地区的严重天气风险，因为这可能会影响他们的旅行计划。
计划前往可能被视为战区的国家的任何人都应该接受专业培训。
在互联网上搜索“恶劣环境课程”可能会提供当地一家公司的地址。
一个课程通常会详细讨论这里讨论的所有问题，通常还会提供实践经验。
一个课程通常为2-5天，包括角色扮演、大量急救知识以及有时会包括武器训练。
关于荒野生存的书籍和杂志很常见，但是涉及战区的出版物很少。
计划在国外接受性别重置手术的旅行者必须确保他们携带有效的回程证件。
各国政府颁发性别未注明(X)护照或更新文件以符合所需的姓名和性别的意愿各不相同。
外国政府是否愿意承认这些文件也差异很大。
在 2001 年 9 月 11 日后，安检检查也变得更加侵入性。
做过性别重置手术的人在安检时不应该期望自己的隐私和尊严得到尊重。
回流是海浪从海滩上冲击后形成的回流，往往在礁石或类似地方形成。
由于水下地形的原因，回流被集中在几个较深的区域，在那里可能会形成快速流向深水的水流。
大多数死亡都是因为试图在逆流中游回来而导致的疲劳，这可能是不可能完成的任务。
一旦脱离了汹涌的水流，再回游池并不比平时更难。
试着去一个不会再被抓的地方，或者根据你的技能和是否被发现，你可能需要等待救援。
重返压力比文化冲击更早出现（蜜月期更短），持续时间更长，且更严重。
对新文化的适应过程轻松自如的旅行者有时很难重新适应自己的原生文化。
在生活在国外后回国，你已经适应了新的文化，但也失去了一些家乡文化中的习惯。
当你第一次出国时，人们可能会很有耐心，因为他们知道，在一个新的国家，旅行者需要适应。
人们可能没有想到，对于回国的旅客来说，耐心和理解也是必不可少的。
金字塔的声光秀是该地区最受孩子们欢迎的项目之一。
在演出开始之前，你可以在黑暗中看到金字塔，你可以在沉默中看到金字塔。
通常你会听到游客和商贩的声音。这个有关声光的故事就像一本故事书。
斯芬克斯是一个长篇故事的背景和叙述者。
场景显示在金字塔上，不同的金字塔亮起来。
南乔治亚岛群于 1819 年被发现，多个国家对其提出主权要求，该群岛有最多的基地，2020 年有十六个基地在役。
这个群岛位于半岛以北120公里处。最大的岛屿是乔治王岛，有一个名为“星星之城”的定居点。
其他地方包括利文斯顿岛和骗局岛，后者的火山口被淹没，但仍然活跃，形成了一个壮观的天然港湾。
埃尔斯沃思地是半岛以南的地区，由贝林斯高晋海围绕。
这里的半岛山脉与高原相连，然后再次出现，形成了埃尔斯沃思山脉的 360 公里长链条，被明尼苏达冰川分割开来。
北部的森蒂纳尔山脉是南极洲最高的山脉，其中最高峰为维尔森峰，海拔 4892 米。
在偏远的地方，如果没有手机信号，卫星电话可能是您唯一的选择。
卫星电话一般不能取代手机，因为要想打电话，你必须在户外，并且能看到卫星。
航运业、包括休闲船只以及需要远程数据和语音服务的远征队经常使用这项服务。
您的当地电话服务提供商应该能够提供有关连接此服务的更多信息。
对于计划留学一年的人来说，越来越流行的选择是旅行和学习。
这种方式尤其受到刚刚走出校门的学生的欢迎，可以让他们在大学之前有一年的时间休息，而不会影响他们的学业。
在许多情况下，在国外参加一年留学课程甚至可以提高你回国后进入高等教育的机会。
通常这些教育项目需要收取学费。
芬兰是一个伟大的划船目的地。“千湖之国”拥有数千个湖泊和海岛，这些湖泊和海岛分布在湖区和沿海群岛上。
在群岛和湖泊中，你并不一定需要一艘游艇。
虽然沿海群岛和最大的湖泊确实足够容纳任何游艇，但较小的船只甚至皮划艇可以带来不同的体验。
在芬兰，划船是一项全民运动，每七到八个人就有一艘船。
这与挪威、瑞典和新西兰的情况相匹配，但在其他国家几乎是独一无二的(比如荷兰的比例是一比四十)。
大多数独特的波罗的海游轮都会在俄罗斯圣彼得堡停留很长时间。
这意味着您可以在两天内参观这座历史悠久的城市，并在夜晚回船上睡觉。
如果你只是通过船上的游览活动登陆岸上，你不需要单独申请签证（截至2009年）。
一些游轮的宣传册上宣称有德国柏林之旅，但如上图所示，柏林距离海边很远，游轮的价格中并不包含参观该城市的费用。
乘飞机旅行对任何年龄和背景的人来说都可能是一种可怕的经历，特别是如果他们之前从未飞行过或者曾经经历过某种创伤事件。
这并不是什么可耻的事情：这与很多人对其他事物的恐惧和厌恶没什么区别。
对于有些人来说，了解飞机的工作原理以及飞行过程中发生了什么可能有助于克服基于未知或失去控制的恐惧。
快递公司因快速送货而获得高额报酬。在商业文件、商品或紧急维修备件方面，时间往往非常重要。
在一些航线上，大型公司有自己的飞机，但在其他航线和规模较小的公司，存在问题。
如果他们使用航空货运发货，在某些航线上，通关和卸货可能需要几天时间。
快速送达的唯一途径是将其作为托运行李寄出。航空公司的规定不允许旅客旅行时没有托运行李，这就是您的作用所在。
乘坐头等舱或商务舱的明显方法是花大价钱享受这种特权（或者更好的办法是让公司为你买票）。
然而，这并不便宜：按照大致的估算，商务舱的票价可能是经济舱的四倍，头等舱的票价可能是经济舱的十一倍！
一般来说，在 A 到 B 的直飞航班上寻找商务舱或头等舱折扣根本没有必要。
航空公司非常清楚，有一定数量的旅客愿意为快速、舒适地到达目的地支付高价，因此航空公司也相应地收取高价。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌。当地的语言是罗马尼亚语，但俄语也广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族共和国，曾饱受族裔冲突之苦。
1994年，这场冲突导致摩尔多瓦东部自称的德涅斯特河沿岸共和国成立，该国有自己的政府和货币，但没有任何联合国会员国承认。
尽管政治谈判失败，但摩尔多瓦这两个地区之间的经济联系已经重新建立。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约为370万，是伊斯坦布尔之后的第二大港口，也是一个非常好的交通枢纽。
伊兹密尔曾是古代城市，如今已成为现代化、发达且繁忙的商业中心，坐落于一个巨大的海湾周围，四周环山。
宽阔的大道、玻璃外墙的建筑和现代化的购物中心随处可见传统的红瓦屋顶、18世纪的市场、古老的清真寺和教堂，尽管这座城市的氛围更像地中海沿岸的欧洲而非传统的土耳其。
哈尔达尔斯维克村可以看到附近的埃伊斯图鲁伊岛，有一座不寻常的八角形教堂。
在教堂院子里，有一些墓碑上有趣的大理石鸽子雕塑。
花上半小时漫步在这个有趣的村庄中，绝对值得。
在北方，浪漫而迷人的辛特拉镇就在随手可及之处，它在外国人中闻名是因为拜伦爵士对其壮丽景观的赞美。
斯科特巴士 403 定期前往辛特拉，在 Cabo da Roca 停靠。
还可以前往北部的圣母弗朗西斯神圣地（Shrine），这里是世界著名的圣母降临地。
请记住，你实际上正在参观一处万人坑，以及对世界上很大一部分人口而言具有几乎无法计算的意义的地方。
还有许多男人和女人在世，他们在这里度过了自己的青春，还有更多的人，他们的亲人被谋杀或被迫劳动致死，无论是犹太人还是非犹太人。
请以应有的尊严、庄重和尊重对待这个网站。不要对大屠杀或纳粹进行玩笑。
不要在场地上刻画或刻上涂鸦，以免破坏场地。
巴塞罗那的官方语言为加泰罗尼亚语和西班牙语。约有一半的人喜欢使用加泰罗尼亚语，绝大多数人都能理解加泰罗尼亚语，几乎所有人都会说西班牙语。
然而，大多数标志只标示加泰罗尼亚语，因为该语言被法律确定为第一官方语言。
然而，西班牙语也广泛用于公共交通和其他设施。
地铁的定期公告只用加泰罗尼亚语播报，但是地铁的意外中断通过自动系统以多种语言播报，包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语。
巴黎人有着自私、粗鲁和自大的声誉。
虽然这往往只是一种不准确的成见，但要在巴黎融入当地生活，最好的办法还是表现得尽可能好，像个“bien élevé”（有礼貌的人）一样。这样你在巴黎的生活会变得更加轻松。
如果你表现出一些基本的礼貌，巴黎人的冷淡外表会迅速消失。
普利特维采湖国家公园森林茂密，主要是山毛榉、云杉和云杉混交林，植被既有高山植物也有地中海植物。
由于气候条件、土壤类型和海拔高度各不相同，该地区植物群落的种类十分丰富。
该地区也是各种各样的动物和鸟类的家园。
这里有欧洲棕熊、狼、鹰、猫头鹰、猞猁、野猫和秃鹫等稀有动物，还有许多其他常见物种。
在参观寺庙时，女性必须穿长裤，裙子要覆盖膝盖，肩膀也要覆盖。
大多数寺庙都会为没有准备好的女性提供盖头，但如果你自己带着一个特别鲜艳的盖头，你会得到门口的僧侣或尼姑的微笑。
同样的道理，男士必须穿长裤，裤脚要覆盖膝盖。
这些衣服也可以从入口处的衣柜借用，但是每个人都不会在穿完后洗衣服，所以你可能不会觉得穿这些裙子舒服。男士的衣服是通用尺码！
与地中海地区类似，马略卡岛的饮食以面包、蔬菜和肉类（特别是猪肉）为基础，并且使用橄榄油。
一种简单的民间晚餐，特别是在夏季，就是Pa amb Oli：面包、橄榄油、番茄以及任何可用的调味品，如奶酪、金枪鱼等。
所有名词以及用于称呼您的“Sie”一词都以大写字母开头，即使是在句子中间。
这是区分某些动词和对象的一个重要方法。
它也可以让阅读变得更加容易，但是写作可能会因为需要确定动词或形容词是否用作名词形式而变得有些复杂。
意大利语的发音相对容易，因为大多数单词的发音与字母拼写相同
需要注意的字母主要是 c 和 g，因为它们的发音取决于后面的元音。
另外，请务必区分 r 和 rr 的发音：caro 的意思是“亲爱的”，而 carro 的意思是“战车”。
波斯语的语法相对简单，大多数时候是规律的。
因此，阅读这本语法入门书籍将有助于您了解波斯语语法，并更好地理解句子。
不用说，如果你会一门罗曼语言，那么学习葡萄牙语就会更容易。
然而，那些略知一二的西班牙语人士可能会轻易地得出结论，认为葡萄牙语与西班牙语之间的差异不大，因此无需单独学习。
现在的古代天文台已经过时，只能作为博物馆或教育场所使用。
由于当年的光污染问题与今天不同，它们通常位于城市或校园内，比现代建造的望远镜更容易到达。
大多数现代研究望远镜都是位于有利大气条件的偏远地区的巨大设施。
赏樱，又称“花見”，自8世纪以来就是日本文化的一部分。
这个概念来自中国，在那里，梅花是最受欢迎的花朵。
在日本，第一批樱花派对由皇帝举办，只邀请自己和皇宫周围的其他贵族参加。
植物在自然环境中最美丽，所以别忍不住把它们全部挖走。
如果您参观一个正规的园林，那么收集“标本”也会让您被驱逐，而且不会有任何讨论。
新加坡一般来说是一个非常安全的地方，很容易找到方向，您可以在抵达后购买几乎任何东西。
但是，由于位于赤道以北仅几度的“高纬度热带地区”，你需要面对高温（永远都有）和强烈的太阳（天气晴朗时，更为罕见）。
还有几辆公交车前往西岸北部的希伯伦，这里是圣经中的亚伯拉罕、以撒、雅各和他们的妻子们的传统埋葬地。
确认你想乘坐的公交车是否会进入希伯伦，而不仅仅是前往附近的犹太人定居点基里亚特·阿尔巴。
内陆水道可以成为一个假日的主题。
例如，游览卢瓦尔河谷的城堡，或者沿莱茵河谷游览，或者乘船游览多瑙河上的有趣城市，或者沿着伊利运河划船。
他们还为热门的徒步旅行和骑行旅行路线定义了路线。
圣诞节是基督教最重要的节日之一，被视为耶稣的诞辰。
圣诞节周围的许多传统也被基督教国家的非信徒和世界各地的非基督徒所采纳。
有一种传统是在复活节夜里在某个露天地点熬夜，看日出。
当然，这个传统有着基督教神学的解释，但它可能是一个基督教之前的春季和生育仪式。
更传统的教堂通常在复活节周末的星期六晚上举行复活节守夜，在午夜时分，信徒们往往会热烈庆祝基督的复活。
所有最初抵达这些岛屿的动物都是游泳、飞行或漂流而来的。
由于大陆远离这里，岛上的哺乳动物无法来此，因此巨型陆龟成为加拉帕戈斯群岛的主要食草动物。
自人类来到加拉帕戈斯群岛以来，已经引进了许多哺乳动物，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果你在冬季前往北极或南极地区旅行，你会体验到极地夜晚，这意味着太阳不会升到地平线以上。
这为观赏北极光提供了一个良好的机会，因为天空将持续大约 24 小时处于黑暗状态。
由于这些地区人烟稀少，因此光污染通常不成问题，您也可以享受星空。
日本的工作文化比西方人习惯的更为等级森严和正式。
西装是标准的商务装束，同事们以姓氏或职位称呼对方。
工作场所的和谐至关重要，它强调团队努力，而不是夸赞个人成就。
工人在做出任何决定之前必须得到上级的批准，而且预计他们会无条件地服从上级的指示。
