他补充道：“我们现在有 4 个月大的小白鼠，它们原本是糖尿病患者，但现在已经不再糖尿病了。”
加拿大魁北克省哈利法克斯达尔豪斯大学医学教授兼加拿大糖尿病协会临床和科学部主席 Ehud Ur 博士警告称，这项研究仍处于早期阶段。
与其他一些专家一样，他怀疑糖尿病是否能够治愈，并指出这些发现对已经患有 1 型糖尿病的人没有任何意义。
周一，瑞典学院诺贝尔文学奖委员会常务秘书萨拉·丹尼斯在瑞典国家电台的一档电台节目中公开宣布，由于无法与鲍勃·迪伦直接联系以获得2016 年诺贝尔文学奖，委员会已放弃了与他取得联系的努力。
丹尼亚斯说：“现在我们没有做任何事情。我已经打电话给他最亲密的合作者并发送了电子邮件，收到了非常友好的回复。现在，这已经足够了。”
此前，Ring 的首席执行官 Jamie Siminoff 曾表示，他的公司起源于他家的门铃在他车库里的小店里听不到声音。
他说他建造了一个 WiFi 门铃。
Siminoff 表示，销售额在 2013 年他出现在《鲨鱼浦》节目中后有所提升，节目小组拒绝为初创公司提供资金。
2017 年晚些时候，西米诺夫在购物电视频道 QVC 上亮相。
Ring 还与竞争对手安全公司 ADT Corporation 解决了一起诉讼。
虽然一种实验疫苗似乎能够降低埃博拉的死亡率，但到目前为止，还没有药物被明确证明适合治疗现有感染。
一种抗体混合物 ZMapp 最初在这一领域表现良好，但正式研究表明，它的益处不如预期，无法预防死亡。
在 PALM 试验中，ZMapp 作为一种控制，这意味着科学家将其作为基准，并将其与其他三种疗法进行比较。
美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信件，并接受奥林匹克运动员大家庭绝对需要促进所有运动员的安全环境。
我们同意美国奥林匹克委员会的声明，即为了更好地维护我们的运动员、俱乐部和运动项目的利益，最好的办法是在我们组织内部进行有意义的改革，而不是取消认证。
美国体操协会支持独立调查，以揭露为什么受害者如此勇敢地描述的拉里·纳塞尔的虐待行为如何长期未被发现，并接受任何必要和适当的变革。
美国体操协会和美国奥林匹克委员会的目标是一致的——让体操运动和其他运动尽可能安全，让运动员在安全、积极和有权力的环境中实现梦想。
20 世纪 60 年代，布热津斯基担任约翰·肯尼迪的顾问，随后为林登·肯尼迪·约翰逊政府工作。
在 1976 年的竞选期间，他就外交政策向卡特提供建议，随后在 1977 年至 1981 年担任国家安全顾问，接替亨利·基辛格。
作为国家安全事务助理，他协助卡特处理世界事务，如 1978 年的《卡梅尔宫协议》、 20 世纪 70 年代末美国与中国关系正常化、 1979 年伊朗革命导致的伊朗人质危机和苏联入侵阿富汗。
这部电影由瑞恩·古斯林和艾玛·斯通主演，在所有主要奖项中都获得提名。
戈辛和斯通分别获得最佳男演员和最佳女演员提名。
其他提名包括最佳影片、最佳导演、最佳摄影、最佳服装设计、最佳剪辑、最佳原创配乐、最佳制作设计、最佳剪辑、最佳音效剪辑和最佳原创剧本。
电影中的两首歌曲《试镜 (The Fools Who Dream)》和《星光之城》获得最佳原创歌曲提名。 Lionsgate 影业公司获得 26 项提名，超过任何其他影业公司。
周日晚些时候，美国总统唐纳德·特朗普在通过新闻秘书发表的声明中宣布美军将撤离叙利亚。
这一声明是在特朗普与土耳其总统埃尔多安通电话后做出的。
土耳其还将接管护送被俘的伊斯兰国战斗人员，欧洲国家拒绝遣返这些人员。
这不仅证实了至少有些恐龙有羽毛，这已经是一个广为人知的理论，而且提供了化石通常无法提供的细节，比如颜色和三维排列。
科学家表示，这种动物的上半部分羽毛为棕褐色，下半部分羽毛为浅色或类胡萝卜素色。
这一发现也为鸟类羽毛的演化提供了线索。
因为恐龙羽毛没有发达的轴，叫做脊柱，但它们有羽毛的其他特征——羽刺和羽绒——研究人员推测脊柱可能是这些其他特征的演化后果。
羽毛的结构表明它们不是用于飞行，而是用于调节体温或展示。研究人员认为，即使这是一个年轻恐龙的尾巴，样本中显示的是成年羽毛，而不是小鸟的羽毛。
研究人员表示，即使这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本显示它有成年羽毛，而非幼鸟的羽毛。
昨天上午，土耳其加济安泰普警察总部发生一起汽车炸弹爆炸事件，造成两名警察死亡，20多人受伤。
州长办公室表示，19名受伤者中有警察。
警方表示，他们怀疑一名被指控的伊斯兰国武装分子应对这次袭击负责。
他们发现太阳的运行原理与其他恒星相同：系统中所有恒星的活动都是由其亮度和自转驱动的，没有其他因素。
光度和自转速度一起用于确定恒星的罗斯比数，这与等离子体流有关。
罗斯比数越小，恒星就越不容易发生磁极反转。
在旅途中，岩崎遇到了许多麻烦。
他曾遭海盗抢劫、在西藏被狂犬袭击、在尼泊尔逃过婚姻，还在印度被捕。
802.11n 标准在 2.4Ghz 和 5.0Ghz 频率上运行。
这样它就可以向后兼容 802.11a、802.11b 和 802.11g，前提是基站有双无线电。
802.11n 的速度比其前代产品要快得多，最高理论吞吐量为 600Mbit/s。
杜瓦尔已婚，有两个成年子女，对米勒来说，这个故事并没有给他留下深刻的印象。
在接受采访时，米勒说道：“米克在庭审期间说了很多话......我在准备，所以我没有听清他在说什么。”
胡锦涛表示：“我们将努力在2020年前将二氧化碳排放量减少到2005年水平的一个显著比例。”
他没有提出具体的减税数字，表示将根据中国的经济产出进行减税。
胡锦涛鼓励发展中国家“避免污染先行、治理后知的老路”。
他补充说，“但是，不应该要求它们承担超出其发展阶段、责任和能力的义务。”
伊拉克问题研究小组今天中午 12 点正式公布报告。
它警告称，目前没有人能保证伊拉克的任何行动都能阻止派别战争、日益增长的暴力或滑向混乱。
报告开头呼吁美国就中东政策进行公开辩论并形成共识。
报告对执政者目前对伊拉克的政策几乎所有方面都进行了批评，并敦促立即改变方向。
其中 78 项建议中，第一项建议是在今年年底前采取新的外交举措，确保伊拉克的边界不受敌对势力的干涉，并与邻国恢复外交关系。
现任参议员兼阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德基什内尔昨天晚上在布宜诺斯艾利斯以南 50 公里（31 英里）的拉普拉塔市宣布参加总统选举。
基什内尔夫人在阿根廷剧院宣布了她参选总统的意向，这里也是她在 2005 年作为布宜诺斯艾利斯省代表团成员参加参议院竞选时的选战基地。
这场辩论是由飓风卡特琳带来的救济和重建支出引发的争议；一些财政保守派幽默地将其称为“布什的新奥尔良协议”。
自由派对重建工作的批评集中在授予重建合同给华盛顿内部人士的问题上。
有四百多万人前往罗马参加葬礼。
出席的人数太多，所有人都无法进入圣彼得广场的葬礼现场。
罗马各处都安装了几台大型电视屏幕，让人们观看仪式。
在意大利的许多其他城市以及世界其他地方，特别是波兰，都建立了类似的场所，吸引了大量人群前来观看。
历史学家批评过去的联邦调查局政策过于关注易于解决的案件，特别是汽车被盗案件，以提高该机构的成功率。
国会于 2005 财年开始为色情行为倡议供资，并规定联邦调查局必须投入 10 名特工致力于成人色情。
罗宾·乌塔帕打出了最高分的局面，在 41 个球中打出 70 分，击出 11 个四和 2 个六。
中间的两名球员萨坎·泰杜尔卡尔和拉胡尔·德拉维德表现出色，两人组成了一个百分百的伙伴关系。
但是，在失去了队长的后卫，印度只得到了 36 分，丢掉了 7 个球，结束了本局。
美国总统乔治·W·布什于11月16日上午抵达新加坡，开始了为期一周的亚洲之行。
新加坡副总理黄家辉迎接他，并与新加坡总理李显龙讨论贸易和恐怖主义问题。
在中期选举中连续一周遭遇挫败后，布什向听众讲述了亚洲贸易的扩张。
在星期二上午 10 点在总理府与新民主党领袖杰克·劳顿会面后 25 分钟后，总理斯蒂芬·哈珀同意在二读前将政府的《清洁空气法案》提交给一个跨党派委员会审查。
莱顿在与首相会面时要求保守党修改环境法案，要求“彻底和全面地重写”保守党的环境法案。
自从联邦政府介入，接管塔斯马尼亚德文波特的默西医院的资金以来，州政府和一些联邦议员就批评这一行为是在十一月召开联邦大选前夕的一个花招。
但约翰·霍华德总理表示，这项行动的目的只是为了保护医院的设施，防止塔斯马尼亚政府通过增加 4500 万澳元的预算而降低医院的等级。
根据最新公告，海平面测量显示海啸已经产生。在帕果帕果和纽埃附近记录到了一些明确的海啸活动。
汤加没有出现重大破坏或人员伤亡的报道，但据报道，汤加当局因临时断电而无法收到太平洋海啸预警中心发布的海啸预警。
尽管警告已经解除，但位于海岸线上或附近的夏威夷 14 所学校仍在星期三全天关闭。
美国总统乔治·W·布什对此表示欢迎。
布什发言人戈登·约翰德罗称朝鲜的承诺“是朝鲜半岛实现可核查的无核化目标的一个重要步骤”。
今天，大西洋飓风季第十个命名风暴低温气旋杰瑞在大西洋形成。
美国国家飓风中心表示，目前杰瑞对陆地没有威胁。
美国陆军工程兵队估计，6 英寸的降雨量可能会破坏先前受损的防洪堤。
九区在飓风卡特里娜期间曾出现过高达 20 英尺的洪水，目前因附近的护堤被淹没而水位达到腰部。
水已经漫过 100 英尺宽的护堤。
上个月，维基新闻采访了维基共享资源管理员亚当·库尔登，他对删除表示了沮丧。
“他（威尔士）从一开始就在撒谎。首先，他假装这是出于法律原因。其次，他假装在听我们的意见，直到他删除了我的作品。”
社区的不满导致了现在为该网站起草一项有关性内容的政策的努力，该网站上有数以百万计的开放许可媒体。
所做的工作大多是理论性的，但程序是用来模拟对人马座星系的观测的。
该团队所寻找的效应是由银河系的暗物质和银河系的暗物质之间的潮汐力引起的。
就像月亮对地球的引力导致潮汐一样，银河系也对人马座星系产生了作用。
科学家得出结论，暗物质会以与普通物质相同的方式影响其他暗物质。
这一理论认为，星系周围的大部分暗物质位于星系的一种类似于光环的地方，由大量的小粒子组成。
电视报道显示，工厂有白烟冒出。
当地政府正在警告工厂附近的居民待在室内，关闭空调，不要喝自来水。
据日本核能机构称，该厂发现了放射性铯和碘。
当局推测，这表明该地点的含铀燃料容器可能已经破裂并且泄漏。
南非夸祖鲁-纳塔尔省的托尼·莫尔博士发现了极度耐药结核病 (XDR-TB)。
在一次采访中，他表示，新变异株“很可能会造成很高的死亡率，因此很令人担忧和惊慌”。
莫尔博士认为，有些患者可能在医院感染了这种病菌，至少有两名患者是医院的医务人员。
一个感染者一年内可能会感染 10 至 15 个密切接触者。
然而，在南非，耐多药结核病患者在整个结核病患者群体中所占的比例似乎仍然很低，在某一特定时间，总共有 330,000 人感染了结核病，其中有 6,000 人感染了耐多药结核病。
这两颗卫星均重超过 1000 磅，速度约为每小时 17500 英里，在地球上空 491 英里处发生碰撞。
科学家表示，这次碰撞引发的爆炸非常巨大。
他们仍在努力确定这次灾难的规模以及地球将受到多大影响。
美国国防部战略司令部正在追踪这些碎片。
图形分析结果将公布在一个公共网站上。
奥哈伊奥州当局称，宾夕法尼亚州匹兹堡儿童医院的一名医生将因其母亲于周三被发现死于其汽车后备箱而被指控加重谋杀罪。
29 岁的 Malar Balasubramanian 博士被发现在俄亥俄州蓝灰市（Blue Ash），距离辛辛那提（Cincinnati）北部约 15 英里，她穿着 T 恤和内裤，躺在路边，显然服用了大量药物。
她指着距离她 500 英尺外的黑色 Oldsmobile Intrigue 汽车。
在那里，他们发现了血污毯子盖着的 53 岁萨罗贾·巴拉苏巴拉曼尼安 (Saroja Balasubramanian) 的尸体。
警方称，尸体似乎已经腐烂了大约一天。
本季首例疫情于 7 月底报告。
这种疾病由猪传播，然后通过蚊子传播给人类。
印度政府已经采取了一些措施，如在受影响严重的地区部署猪贩子、分发数千个蚊帐和喷洒杀虫剂。
政府也承诺提供数百万支脑炎疫苗，这将有助于卫生机构为明年做好准备。
由于资金不足，且相对于其他疾病而言，疫苗的优先级较低，因此计划在今年向历史上受影响最严重的地区提供疫苗的工作被推迟。
1956 年，斯兰尼亚搬到瑞典，三年后，他开始为瑞典邮政工作，成为他们的首席雕刻师。
他为瑞典和其他 28 个国家设计了 1000 多枚邮票。
他的作品质量和细节都得到了公认，他是邮票收藏家中很少数的“知名人物”之一。有些人专门收集他的作品。
他的第 1000 张邮票是 2000 年 David Klöcker Ehrenstrahl 设计的“瑞典国王的伟大功绩”，这张邮票被列入《吉尼斯世界纪录》。
他还为许多国家雕刻钞票，最近的作品包括加拿大新版 5 元和 100 元钞票上的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后就死亡。
这名 64 岁的卡车司机在事故中没有受伤。
该车本身于当天 12 时左右被从事故现场移走。
事发附近一家车库的工作人员说：“有孩子在等待过马路，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都跑回事故发生的地方。
巴厘岛议程上的其他议题包括拯救世界上剩余的森林，以及分享技术，帮助发展中国家以污染较少的方式发展。
联合国还希望最终确定一项基金，帮助受全球变暖影响的国家应对这些影响。
这笔钱可以用于建造防洪房屋、改善水资源管理和作物多样化。
弗留克写道，一些人想要阻止妇女谈论妇女健康的努力没有成功。
她得出这一结论是因为她收到了大量男女都发来的积极评论和鼓励，呼吁将避孕药物视为医疗必需品。
战斗停止后，伤员被送往医院，大约 40 名其他囚犯留在院子里，拒绝回到自己的牢房。
谈判人员试图纠正这一情况，但囚犯的要求不明确。
当地时间晚上 10 点至 11 点，囚犯在院子里点燃了一场火。
不久，身着防暴装备的警察进入了院子，用催泪瓦斯围堵了囚犯。
消防人员最终于晚上 11:35 扑灭了火势。
1963 年建成大坝后，季节性洪水不再会把沉积物撒播到整条河流。
这种沉积物对于形成沙洲和海滩至关重要，而这些沙洲和海滩则是野生动物栖息地。
因此，两种鱼类已经灭绝，另两种鱼类，包括顶鳍粗口鲑，已经濒临灭绝。
虽然洪水过后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游侵蚀的沙洲。
目前尚未发布海啸预警，据雅加达地球物理局称，由于地震的烈度未达到6.5级，将不会发布海啸预警。
尽管没有海啸威胁，但居民开始惊慌失措，开始离开他们的企业和家园。
虽然温弗瑞在告别时流下了泪水，但她明确告诉了她的粉丝，她会回来的。
“这不是再见，这是一个篇章的结束，也是一个新篇章的开始。”
纳米比亚总统和议会选举的最终结果表明，现任总统希菲凯普涅·波汉巴以大比分获胜。
执政党南西非人民组织 (SWAPO) 在议会选举中也保持了多数席位。
联军和阿富汗部队进入该地区，以确保现场安全，并派出其他联军飞机提供协助。
这起事故发生在山区，据信是敌对火力造成的。
搜寻失事地点的工作因恶劣天气和险峻地形而受阻。
医疗慈善组织 Mangola、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国有记录以来最严重的疫情。
无国界医生组织发言人理查德·维尔曼说：“安哥拉正在迎来其有史以来最严重的疫情，安哥拉的情况仍然非常糟糕。”
比赛于上午 10:00 开始，天气很好，除了上午中午稍稍阴雨绵绵，但很快就消失了，这是一个非常适合七人橄榄球的日子。
排名第一的南非队在比赛中以 26-0 的比分轻松击败排名第五的赞比亚队，开局就取得了好成绩。
在与南方姐妹们的比赛中，南非显得有些生疏，但随着比赛的进行，他们的表现逐渐提高。
他们纪律严明的防守、精湛的控球技巧和出色的团队合作让他们脱颖而出，显而易见，这支球队是最强的。
阿姆斯特丹市政府和安妮·弗兰克纪念馆官员表示，这棵树感染了一种真菌，对公众健康构成危险，因为它即将倾倒。
原本计划在星期二砍伐，但在紧急法庭裁决后得以保住。
所有洞穴入口都被命名为“七姐妹”，直径至少为 100 到 250 米（328 到 820 英尺）。
红外图像显示，夜晚和白天的温度变化表明它们可能是洞穴。
“白天它们比周围的表面要冷，夜间要热。
它们的热性能不像地球上的大洞穴那样稳定，后者通常保持着相对恒定的温度，但它们确实是深坑，”美国地质调查局 (USGS) 天体地质小组的 Glen Cushing 和亚利桑那州弗拉格勒夫的亚利桑那大学说道。
在法国，投票一直是一种低科技的体验：选民封闭在一个秘密投票厢内，把一张预先打印好的纸张放进信封里，上面写着他们选择的候选人。
官员核实选民身份后，选民将信封放入投票箱，并在投票名册上签名。
法国选举法对选举程序进行了严格的法律规范。
自 1988 年以来，投票箱必须透明，以便选民和观察员可以见证投票开始时没有信封，除了经过正确计算和授权的选民的信封之外，没有其他信封。
候选人可以派代表见证整个过程，投票结束后，志愿者在严格监督下按照特定程序计票。
宏碁Eee PC 早在全球范围内推出时就因为成本节约和功能性而受到关注，2007年台北国际电脑展上又成为热门话题。
但是，在华硕荣获2007年台湾永续奖之后，笔记本电脑的消费市场将发生巨大变化。
该电台的网站将这档节目描述为“老式的电台剧院，带有新奇的怪异旋律！”
在早期，该节目只在长期运营的互联网电台 TogiNet Radio 上播出，该网站专注于谈话节目。
2015 年末，TogiNet 成立了 AstroNet Radio 子台。
该节目最初由德克萨斯州东部当地的业余配音演员参与录制。
据报道，随着执法人员不在比什凯克的街头，大规模抢劫行为持续到了夜间。
一位观察家称，比什凯克陷入了“无政府状态”，人群游行，抢劫商店的消费品。
有几名比什凯克市民指责南部的抗议者造成了无法无天的局面。
南非队在南非鲁斯特堡的 Royal Bafokeng 体育场击败了全黑军团（新西兰），赢得了橄榄球联盟三国赛的比赛。
最终比分是 21 比 20，这意味着全黑战队的 15 连胜被终结。
对于普拉特队来说，这场比赛结束了他们的五连败。
这是全黑队的最后一场比赛，两周前他们已经赢得了冠军。
下周在约翰内斯堡的埃利斯公园，南非队将与澳大利亚队进行最后一场比赛。
周一晚上 10:08 分，蒙大拿州西部发生了一次中等强度的地震。
美国地质调查局 (USGS) 及其国家地震信息中心尚未收到任何关于地震造成的损失的报告。
地震的震中位于迪龙北北东约 20 公里（15 英里）处，距布特南约 65 公里（40 英里）。
人类致命的禽流感病毒 H5N1 已被确认感染了周一在法国东部里昂附近沼泽地发现的一只死亡野鸭。
法国是欧盟第七个遭受这种病毒侵害的国家，继奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利之后。
克罗地亚和丹麦的 H5N1 疑似病例尚未得到确认。
钱伯斯起诉上帝，理由是“上帝造成了大规模的死亡、破坏和对地球上数以亿计的居民的恐吓”。
钱伯斯是一名无神论者，他认为自己的诉讼是“毫无意义的”，“任何人都可以起诉任何人”。
卡米尔·圣桑的法国歌剧讲述了一个“生命因爱上毒品和日本而被左右”的艺术家的故事。
因此，演员在舞台上吸食大麻，而剧院本身也鼓励观众加入其中。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里以及国会议员米歇尔·巴赫曼分别位列第四、第五和第六名。
在得知结果后，金格里奇赞扬了桑托姆，但对罗姆尼的言论却十分严厉，罗姆尼在爱荷华州为自己的竞选而播放了反对金格里奇的广告。
佩里表示，他将“回到德克萨斯州，评估今晚的初选结果，确定自己在这场竞选中是否有前进的道路”，但后来表示他将继续参加竞选，并在 1 月 21 日的南卡罗来纳州初选中竞争。
八月份赢得艾姆斯草根民意测验的巴克曼决定结束竞选。
摄影师被送往罗纳德·里根 UCLA 医疗中心，后因伤势过重不治身亡。
据报道，这名男子20多岁。贝弗在一份声明中表示：“虽然我并未亲眼目睹这起悲剧事故，也没有直接参与其中，但我的思念和祈祷都是针对受害者的家人。”
娱乐新闻网站 TMZ 了解到，摄影师在塞普尔韦达大道对面停下车，试图拍摄警方拦截的过程，然后继续前行，这让在拦截交通的加州公路巡警两次命令他回到对面。
据警方称，撞到摄影师的车辆司机不太可能面临刑事指控。
每天只有十八枚奖牌，许多国家没能登上领奖台。
其中包括荷兰队，Anna Jochemsen 昨天在女子站姿超级大回转中名列第九，芬兰队的 Katja Saarinen 在同一项目中名列第十。
澳大利亚的米切尔·古尔利在男子站姿超级大回转中排名第十一。捷克选手奥尔迪奇·耶利内克在男子坐姿超级大回转中排名第十六。
墨西哥的 Arly Velasquez 在男子坐姿超级大回转中排名第十五。新西兰的 Adam Hall 在男子立姿超级大回转中排名第九。
波兰男子视力障碍滑雪选手马切伊·克雷泽尔和向导安娜·奥加津斯卡在超级大回转中排名第十三。韩国的张成浩在男子坐式超级大回转中排名第二十四。
联合国维和人员在 2010 年海地地震后抵达海地，现在他们被指责是疾病传播的罪魁祸首，疾病起源于维和人员营地附近。
根据诉讼书，联合国营地的垃圾没有得到妥善消毒，导致细菌进入海地最大河流之一的阿蒂博尼特河的支流。
在部队抵达之前，海地自 19 世纪以来就没有遇到过与该疾病有关的问题。
海地司法与民主研究所援引了一些独立研究，表明尼泊尔的联合国维和营无意中将疾病带到了海地。
联合国疾病专家丹妮尔·兰坦日 (Danielle Lantagne) 表示，疫情可能是维和人员造成的。
汉密尔顿证实，霍华德大学医院已经稳定地接收了这名患者。
这名患者曾去过尼日利亚，那里发生了一些埃博拉病毒病例。
医院已经按照传染病防控规范，将该患者与其他患者隔离，以防止其他患者感染。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在多部剧集中担任过各种职位。
20 世纪 80 年代，他参与制作了《纽约热线》、《老友记》和《特蕾西·厄尔曼秀》等多部电视剧。
1989 年，他与布鲁克斯和格罗宁一起创作了《辛普森一家》，负责雇佣该剧的首批编剧团队。
尽管他于 1993 年离开了这一节目，但他保留了执行制片人的头衔，并继续每个赛季收取数千万美元的版税。
早些时候，中国新华社报道称一架飞机被劫持。
后来的报道称，这架飞机接到了一个炸弹威胁，被迫返航阿富汗，并在坎大哈降落。
据早期报道称，该架飞机在乌鲁木齐被拒绝紧急降落后被迫返航阿富汗。
伊朗的飞机老旧，维护不善，无论是民用还是军用都是如此。因此，飞机事故在伊朗很常见。
由于国际制裁，新飞机不能购买。
本周早些时候，一架警用直升机坠毁，造成三人死亡，另有三人受伤。
上个月，伊朗发生了数年来最严重的航空事故，一架飞往亚美尼亚的客机坠毁，机上 168 人全部遇难。
同月，另一架飞机在马什哈德机场跑道末端停下来，撞上了一堵墙，造成 17 人死亡。
Aerosmith 宣布取消其剩余的巡演演出。
这支摇滚乐队原本计划在 9 月 16 日前在美国和加拿大进行巡演。
8 月 5 日，主唱 Steven Tyler 在表演时从舞台上摔下来，受伤，因此取消了巡演。
在这场比赛中，Murray 在第一盘比赛中以抢七大战的方式输掉了第一盘。
第二盘，德尔波特罗开局领先，但也是在比分追到6-6后才进入了决胜盘。
在这一点上，波特罗接受了肩部治疗，但他还是成功地回到了比赛中。
该节目于当地时间晚上 8:30 开始（世界协调时 15:00）。
全国著名歌手向 Shri Shyam 的脚下奉献了拜扎恩，即崇拜歌曲。
歌手 Sanju Sharma 开场，Jai Shankar Choudhary 接棒。他还演唱了 chhappan bhog bhajan，Raju Khandelwal 为他陪唱。
然后，拉卡·辛格带领大家唱起了拜杰恩。
为巴巴·谢姆供奉了 108 块 Chhappan Bhog（印度教中，56 种不同的食物，如糖果、水果、坚果、菜肴等，用于供奉神明）。
Lakkha Singh 也演唱了《chhappan bhog bhajan》，Raju Khandelwal 担任伴奏。
在东京电玩展的主题演讲中，任天堂总裁岩田聪在星期四公布了该公司新款 Nintendo Revolution 主机的控制器设计。
这款控制器类似于电视遥控器，使用两个放置在用户电视附近的传感器来三角测量其在三维空间的位置。
这将允许玩家通过在空中移动设备来控制视频游戏中的动作和移动。
詹卡洛·菲斯切拉失去了对车的控制，比赛开始后不久便结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在比赛的大部分时间里处于领先地位，但在他的维修站停留后就结束了，可能是右前轮胎受损。
迈克尔·舒马赫在阿隆索不久后结束了比赛，因为在比赛中多次战斗中损坏了悬挂。
他在新闻发布会的记录中说：“她很可爱，而且唱歌也很好。”
“每次排练这个节目，我都会从心里感动。”
发射大约 3 分钟后，舱内摄像机显示燃料箱上的许多绝缘泡沫碎裂。
但是，这些碎片并没有对航天飞机造成任何损坏。
美国航空航天局航天飞机项目负责人 N. Wayne Hale Jr. 表示，发生泡沫坠落的时间“已经过去了”。
在展示开始五分钟后，一阵风开始吹来，大约一分钟后，风速达到每小时 70 公里……随后，雨来了，但雨如针刺般大而剧烈，然后从天空中飞来了冰雹，人们惊慌失措，尖叫着奔跑着。
阿曼德·范萨 (Armand Versace) 说：“我失去了我的妹妹和她的朋友，在我的路上，有两个残疾人坐在轮椅上，人们就跳过去推他们。”
NHK还报道称，新潟县柏崎刈羽核电站正常运行。
北陆电力公司报告称，地震没有对其造成影响，位于其石狩核电厂的 1 号和 2 号反应堆已关闭。
据报道，该地区约有 9400 所房屋没有水，约有 100 所房屋没有电。
一些道路受损，受影响地区的铁路服务中断，石川县的能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督办公室外爆炸。
在接下来的两个小时内，又有三枚炸弹在政府大楼附近爆炸。
一些报道称官方死亡人数为 8 人，官方报道证实至少有 30 人受伤；但最终的人数尚不得而知。
在吃了受污染的宠物食品后死亡的宠物的尿液样本中都检测出了氰尿酸和三聚氰胺。
该大学的研究人员表示，这两种化合物会相互作用形成晶体，可能会阻碍肾脏的功能。
研究人员观察到，在猫尿中加入三聚氰胺和氰尿酸后，就会形成晶体。
通过红外光谱法 (FTIR) 进行比较，这些结晶的成分与受影响宠物的尿液中发现的结晶的成分相匹配。
我不知道你是否意识到，但大部分来自中美洲的货物都是免关税进入本国的。
但是，我们的八成商品在中美洲国家都要缴纳关税，我们对待你们的。
这对我来说似乎没有道理；这当然不公平。
我只是告诉人们，你们对待我们就是我们对待你们的方式。
加州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人出售或出租暴力视频游戏。
该法案要求在加利福尼亚州销售的暴力视频游戏必须贴上“18”字样的标签，并规定向未成年人销售这类游戏每次罚款 1000 美元。
检察长基尔·斯塔默 (Kier Starmer QC) 今天上午发表声明，宣布对休和普莱斯两人提起公诉。
侯伊德已经辞职，他将由艾德·戴维议员接替内阁职务。纳沃姆·兰姆议员预计将接替戴维议员的商务部长职务。
胡恩和普莱斯将于 2 月 16 日出庭受审。
死者为 Nicholas Alden（25 岁）和 Zachary Cuddeback（21 岁）。Cuddeback 是司机。
爱德加·韦盖拉 (Edgar Veguilla) 胳膊和下颚受伤，而克里斯托弗·施耐德 (Kristoffer Schneider) 则需要重建面部手术。
在第五个人的头上，乌卡的武器失灵了。施耐德仍然感到疼痛，一只眼睛失明，一块头骨缺失，脸部由钛金属重建。
施奈德通过视频链接在美国空军基地作证。
除了周三的比赛，卡帕内多还在锦标赛上参加了两场个人赛。
她第一个项目是滑降，在第一轮比赛中她没有完成比赛。在这场比赛中，116 名选手中有 36 名选手取得了相同的成绩。
她参加的另一项比赛是大回转，她以 4:41.30 的总成绩在女子坐姿组中排名第十，比奥地利选手克劳迪娅·洛舍获得第一名的成绩慢 2:11.60 分钟，比匈牙利选手杨格伊·丹妮获得第九名的成绩慢 1:09.02 分钟。
女子坐姿组的四名滑雪选手未能完成比赛，而在大回转项目中，共有 117 名滑雪选手未能进入决赛。
中央邦警方找回了被盗的笔记本电脑和手机。
副总监 D K Arya 说：“我们已经逮捕了强奸瑞士女性的五名嫌疑人，并找回了她的手机和笔记本电脑”。
被告分别为 Baba Kanjar、Bhutha Kanjar、Rampro Kanjar、Gaza Kanjar 和 Vishnu Kanjar。
警察局长 Chandra Shekhar Solanki 表示，被告在法庭上出庭时脸部被蒙住。
尽管车子撞上房子时，房子里有三个人，但没有人受伤。
然而，司机头部受重伤。
事发路段已暂时关闭，以便紧急服务人员救出被困在红色奥迪TT车内的司机。
他最初入住的是大雅茅斯的詹姆斯·佩吉特医院。
随后他被转移到剑桥的阿登布罗克医院。
阿德科亚此后被控在爱丁堡郡治安法庭被控谋杀儿子。
她在等待起诉和审判期间被拘留，但任何目击证人的证据都可能受到污染，因为她的形象已被广泛公布。
这在英国其他地方是常见的做法，但苏格兰的司法制度不同，法院认为公布照片可能会对案件产生偏见。
邓迪大学的 Pamela Ferguson 教授指出，“如果发布犯罪嫌疑人的照片等，记者似乎在走一条危险的边缘。”
检察院负责总体审判工作，已经向记者表示，至少在起诉之前不会再发表任何评论。
据泄露的文件显示，文件将提及边界争端，巴勒斯坦希望根据 1967 年中东战争前的边界划分。
据报道，讨论的其他议题还包括对两国而言都具有神圣意义的耶路撒冷的未来状况以及约旦河谷问题。
一旦签署协议，以色列要求在谷地持续驻扎十年，而巴方同意只留驻扎五年。
在补充性害虫防治试验中，射击者将接受野生动物管理员的密切监督，试验将得到监测，其有效性也将得到评估。
在新南威尔士州自然生态和野生动物管理局与澳大利亚狩猎射击协会新南威尔士州分会的合作下，根据狩猎射击协会的狩猎计划，招募了合格的志愿者。
根据国家公园和野生动物服务的国家公园和遗产养护和保护代理主管米克·奥弗林的说法，为第一次射击行动选择的四名射手接受了全面的安全和培训指示。
马尔泰利昨天宣誓就职新的临时选举委员会 (CEP)，成员九人。
这是马尔泰利四年来的第五个独立选举委员会。
上个月，一个总统委员会建议前选举委员会主席辞职，作为该国迈向新选举的一揽子措施的一部分。
成立该委员会是马尔泰利对十月份开始的反政府抗议运动的回应。
这些有时带有暴力行为的抗议活动是由于未能举行选举引发的，其中一些选举自 2011 年以来就应该举行。
已经报道了约 60 起 iPod 过热故障的案例，共造成 6 起火灾，4 人轻度烧伤。
日本经济产业省表示，已经注意到了与这些设备有关的 27 起事故。
上周，METI 宣布，苹果公司向其报告了 34 起额外的过热事件，该公司称这些事件“不严重”。
该部回应称，苹果推迟报告的做法“真的令人遗憾”。
地震于当地时间上午 7:19 发生（格林威治标准时间周五晚上 9:19）。
北马里亚纳群岛紧急事务管理办公室表示，该国没有报道有任何损坏。
太平洋海啸预警中心也表示，目前没有海啸警报。
一名前菲律宾警察在马尼拉（菲律宾首都）劫持旅游巴士，扣留香港游客。
罗兰多·门多萨用 M16 步枪向游客开火。
迄今已有几名人质获救，至少六人已确认死亡。
包括儿童和老人在内的六名人质及菲律宾摄影师早些时候获释。
摄影师后来替一位年长的女士顶替，因为她需要去厕所。门多萨被枪杀。
利金斯跟随父亲的足迹，从事医学事业。
他毕业后成为产科医生，并于 1959 年开始在奥克兰国立女子医院工作。
在医院工作期间，利格因斯开始利用业余时间研究早产问题。
他的研究表明，如果给予某种激素，就能加快胎儿肺部成熟。
新华社报道称，政府调查人员于周三找到了两个黑匣子飞行记录仪。
其他摔跤选手也向卢纳致敬。
托米·德里默说：“Luna 是第一个极限女王。我的第一个经纪人。Luna 在两个月亮之夜去世了。她很独特，就像她一样坚强。”
达斯汀·“戈尔达斯特”·伦尼斯 (Dustin "Goldust" Runnels) 评论道：“Luna 和我一样怪异...甚至更加怪异...我爱她，也会想念她...希望她在更好的地方。”
在 2010 年联邦大选之前对 1400 人进行的民意调查显示，2008 年以来，反对澳大利亚成为共和国的人数增加了 8%。
看护总理朱莉娅·吉拉德在 2010 年联邦大选期间声称，她认为澳大利亚应该在伊丽莎白二世女王的统治结束时成为共和国。
在这项民意调查中，34% 的人持这种观点，希望伊丽莎白二世成为澳大利亚的最后一位君主。
在这项民意调查中，29%的受访者认为澳大利亚应尽快成为共和国，而 31%的受访者认为澳大利亚永远不应成为共和国。
这位奥运会冠军本应在英联邦运动会上参加 100 米和 200 米自由泳以及三项接力赛，但由于他的投诉，他的健康状况令人怀疑。
因为这些药物在奥运会上被禁止，他无法服用治疗疼痛所需的药物。
美国密苏里中部大学的数学家兼计算机科学教授库瑞斯·库珀 (Curtis Cooper) 于 1 月 25 日发现了迄今为止已知的最大质数。
几个人在 2 月初使用不同的硬件和软件验证了这一发现，并于周二宣布了这一消息。
彗星可能是水和可形成蛋白质和支持生命的有机物的来源，也可能是水和有机物运送到地球的来源。
科学家希望了解行星如何形成，特别是地球是如何形成的，因为很久以前彗星就撞击过地球。
53 岁的库默于今年年初开始担任州长，并于上月签署了一项法案，将同性婚姻合法化。
他称这些传闻为“政治胡言乱语”。
有人猜测他将在 2016 年竞选总统。
NextGen 是一个系统，美国联邦航空局声称这个系统将使飞机能够飞行较短的航线，每年可以节省数百万加仑的燃料，并减少碳排放。
它使用卫星技术，而不是旧的地面雷达技术，使空中交通管制员能够更精确地定位飞机，并向飞行员提供更准确的信息。
没有增加运输，地面列车也不会在温布利停车，而且场地内没有停车场和搭乘公共交通的设施。
由于担心运输不足，有可能迫使比赛在没有球队支持者在场的情况下进行。
周四，《科学》杂志发表了一项研究报告，报道了厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛上一种新鸟类的形成。
美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，由于本地的达尔文金翅雀 Geospiza fortes 和移民的仙人掌金翅雀 Geospiza conirostris 之间的交配，新物种在仅仅两代鸟中就演化而来，而这一过程之前被认为需要更长的时间。
黄金可以做成各种各样的形状，可以把它扁成小小的形状。
它可以拉成薄丝，可以扭曲和编织。它可以打成板或滚成薄片。
它可以制成非常薄的形状，并贴到其他金属上。它可以制成如此薄的形状，有时甚至用于装饰名为“插图手稿”的书籍上手绘图片。
这就是化学物质的 pH。你可以用红甘蓝汁制作指示剂。
卷心菜汁的颜色会随着化学物质的酸性或碱性而改变。
pH 水平由测试化学物质中氢离子（pH 中的 H）的数量来表示。
氢离子是原子中电子被剥离的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
将两种干粉混合，然后用湿润的手揉成球状。
你手上的水分会与外层层层反应，会有一种奇怪的感觉，形成一种外壳。
哈拉帕和莫亨佐-达罗的城市几乎每家每户都有洗手间，并且连接着一个复杂的排污系统。
在希腊克里特岛和圣托里尼岛的米诺斯文明城市的房屋中发现了污水系统的遗迹。
古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明时期，厕所有时候是公共浴池的一部分，男女同时使用。
当你打电话给距离你数千英里之外的人时，你就在使用卫星。
卫星在太空接到呼叫，然后几乎立即反射回来。
卫星是由火箭送入太空的。科学家在太空使用望远镜，因为地球大气层会扭曲一部分光线。
要想将一颗卫星或望远镜送入太空，就需要一枚高达 100 英尺的巨型火箭。
车轮改变了世界，它给我们带来了巨大的好处。最大的好处就是让我们的交通变得更加便捷和快捷。
它给我们带来了火车、汽车和许多其他运输设备。
在它们之下，还有中等体型的猫，它们吃的猎物体型介于兔子和羚羊和鹿之间。
最后，还有许多小猫（包括流浪的宠物猫）吃的是虫子、啮齿类动物、蜥蜴和鸟类等数量更多的小猎物。
他们取得成功的秘诀就是“小众”概念，每只猫都有一份特殊的工作，这样就不会与其他猫竞争。
狮子是最社会性的猫科动物，它们生活在大群体中，这种大群体叫做狮群。
一个狮子群由一到三只相关的成年雄性组成，还有多达三十只雌性和幼崽。
母性的成员通常是亲密相关的，是一个大家庭的姐妹和女儿。
雄狮的行为与狼群或狗群很相似，狮子的行为与其他大型猫科动物相似，但它们的行为与狼和狗很相似，而且它们对猎物也很致命。
老虎是一种全面发展的运动员，它们可以爬树（虽然不是很好），游泳，跳远，并且拉力是人类的五倍。
老虎与狮子、豹子和美洲虎属于同一个属（猎豹属）。这四种猫科动物是唯一能咆哮的猫科动物。
老虎的咆哮声不像狮子那样响亮，而是像一句咬牙切齿的喊叫声。
美洲猎豹喜欢吃小动物，如果有机会，它们会捕捉猴子、蛇、啮齿类动物和鸟类。美洲猎豹猎杀的动物几乎都比它小得多。
科学家认为，美洲猞猁通过闻到地上的气味来追踪和找到食物（猎物）。
它们有夜视能力，在黑暗中能很好地看到东西，而且行动也很轻缓。小貓隱患以融入周围环境为主，然后袭击猎物。
当一小群生物（一个小群体）与它们来自的主要群体分离（比如它们跨越了一座山脉或一条河，或者它们移居到一个新岛屿，因此它们不能轻易回去），它们往往会发现自己处于一个与之前不同的环境中。
这个新环境有着不同的资源和不同的竞争对手，因此新的种群需要不同的特征或适应才能成为强有力的竞争者，而不是之前所需要的特征。
原来的人群没有改变，他们仍然需要以前的适应。
随着新种群开始适应新环境，它们开始越来越不像其他种群。
最终，经过数千甚至数百万年的时间，这两个种群的外观会变得如此不同，以至于它们不能被称为同一种。
我们称这个过程为物种形成，即新物种的形成。物种形成是进化的一个不可避免的结果，也是进化的一个非常重要的组成部分。
植物会制造人类呼吸的氧气，并且吸收人类呼出（也就是呼出）的二氧化碳。
植物通过光合作用从太阳中获取食物。它们还可以提供阴影。
我们用植物建造房屋，用植物织布衣服，我们吃的大多数食物都是植物。没有植物，动物就无法生存。
摩洛龙是其时的顶级掠食者，所以它不怕任何东西，除了其他摩洛龙。
它的长吻部上有 70 多把锋利的牙齿，还有一套额外的牙齿在嘴顶，这意味着任何跨越它的路径的东西都没有逃脱的机会。
我们不确定，但它可能有一个分叉的舌头。它的饮食包括龟、大鱼、其他莫萨萨鱼，甚至可能是食肉动物。
它还会攻击进入水中的任何东西；即使是像 T. rex 这样的巨型恐龙也不是它的对手。
虽然罗马人的食物大多数对我们来说都很熟悉，但他们也有一些奇怪或不寻常的盛宴食物，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种叫做睡莲的啮齿类动物。
另一个不同之处在于，贫穷的人和女人坐在椅子上吃饭，而富人喜欢一起吃宴会，他们会在吃饭时懒洋洋地躺在椅子上。
古罗马人的饮食中不可能包含后来从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米，也没有西红柿，也没有土豆，也没有可可，古罗马人也从来没有尝过火鸡。
巴比伦人为每一位神建造一座主要的庙宇，这座庙宇被认为是神的家园。
人们会向神灵献祭，祭司们则会通过仪式和节日来满足神灵的需要。
每座寺庙都有一个开放的寺庙庭院，然后是只有祭司才能进入的内部圣所。
有时，为了建造神庙，会建造一些特殊的金字塔形塔楼，叫做齐格拉特。
塔顶是神的特殊圣所。
在中东的温暖气候下，房子并不那么重要。
希伯来家庭的生活大多发生在露天。
妇女在院子里做饭；商店只是开放式柜台，面向街道。建房子时使用石头。
迦南地没有大片森林，因此木材价格极其昂贵。
格陵兰岛人口稀少。在北欧史诗中，他们说埃里克·瑞德因谋杀而被从冰岛流放，在向西旅行时发现了格陵兰岛，并将其命名为“格陵兰”。
但是，无论是谁发现了这里，埃斯基摩人部落在那个时候就已经在那里生活了。
虽然每个国家都是“斯堪的纳维亚”国家，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、风俗和历史都有很大不同。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为独立宣言的背面写着一张宝藏地图。
但这并不是真的。虽然文件背面有些字，但并不是宝藏地图。
独立宣言的背面写着“原始独立宣言，1776 年 7 月 4 日”。这段文字出现在文件底部，倒置。
虽然没有人知道谁写的，但大家都知道，这份大小写的羊皮纸文件（宽 29¾ 英寸，长 24½ 英寸）早期是被捆起来存放的。
因此，这个符号可能只是作为标签而加上的。
诺曼底登陆和随后的战役解放了法国北部，但南部仍然没有解放。
它由“维希”法国人统治。这些法国人在 1940 年与德国人和解，与入侵者合作，而不是与他们作战。
1940 年 8 月 15 日，盟军入侵法国南部，这次入侵被称为“龙骑兵行动”。
仅仅两周时间，美国和自由法国部队就解放了南法国，并开始向德国进军。
文明是一种独特的文化，由大量的人群共同分享，他们生活和工作在一起，形成一个社会。
文明一词来自拉丁文 civilis，意思是文明的，与拉丁文 civis 相关，意思是公民，civitas 意思是城市或城邦，也某种程度上定义了社会的规模。
城邦是国家的前身，文明的文化意味着跨越几代人的知识传承、文化的长期留存和公平的传播。
小文化往往没有留下相关的历史证据，也没有被认可为真正的文明。
在美国革命战争期间，十三个州首先根据《联邦条例》组建了一个薄弱的中央政府，国会是它的唯一组成部分。
国会缺乏征税的权力，而且由于没有国家行政机构或司法机构，它依赖于州当局，而这些州当局往往不予配合，无法执行国会的所有法案。
它也没有权力冲破各州之间的税收法律和关税。
《条款》要想修改，需要所有州的一致同意，但各州对中央政府不够重视，代表们经常缺席。
意大利国家足球队与德国国家足球队一起是世界上成功的第二队伍，并且在 2006 年成为国际足联世界杯冠军。
受欢迎的运动项目包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、滚轴滑冰和 F1 方程式赛车。
冬季运动在北部地区最受欢迎，意大利人在国际比赛和奥运会上展开竞争。
日本拥有近 7,000 个岛屿（其中最大的是本州），使日本成为世界上第七大岛！
由于日本有群岛/群岛群，因此日本经常被称为“群岛”。
台湾的历史可以追溯到 15 世纪，当时经过这里的欧洲航海家将这座岛屿命名为 Ilha Formosa，意为美丽的岛屿。
1624 年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立基地，改变原住民的粮食生产方式，并聘用中国劳工在其稻米和甘蔗种植园工作。
1683 年，清朝（1644-1912）军队控制了台湾西部和北部沿海地区，并于 1885 年宣布台湾为清帝国的一个省。
1895 年，在甲午战争（1894-1895 年）中战败后，清政府签署了马关条约，将台湾的主权割让给日本，日本统治该岛直到 1945 年。
马丘比丘由三个主要结构组成，即 Intihuatana、太阳神庙和三窗厅。
为了让游客更好地了解这些建筑物的原貌，大部分建筑物都已重建。
到 1976 年，马丘比丘三分之一的遗址得到了修复，而修复工作至今仍在继续。
例如，世界上最常见的静态图像拍摄格式是 35mm，这是模拟时代结束时的主流胶片尺寸。
它至今仍在生产，但更重要的是，数码相机图像传感器格式继承了它的宽高比。
35mm 的尺寸实际上是 36mm 宽 x 24mm 高，这点有点令人困惑。
因此，这种格式的宽高比（除以 12 得到最简单的整数比例）被称为 3:2。
许多常见的格式（例如 APS 格式家族）的宽高比与此相同或接近。
被大家滥用和嘲笑的三分之二法则是一个简单的准则，可以在图像中创造动态，同时保持一定的秩序。
它指出，主体最有效的位置是图像的垂直和水平三分之一线的交点（见示例）。
在这段欧洲历史上，财富和权力都变得巨大的天主教会受到了审查。
一千多年来，尽管语言和习俗不同，但基督教宗教使欧洲各国联合在一起。
它无所不在的力量影响了从国王到平民的每个人。
基督教的主要教义之一是，财富应该用来减轻痛苦和贫困，教会的货币资金就是为了这个目的。
教会的中央权力机构已经在罗马待了一千多年，这种集中的权力和金钱让许多人怀疑这一教义是否得到了遵守。
敌对行动爆发后不久，英国启动了对德国的海上封锁。
这一战略证明行之有效，切断了军事和民用物资的供应，尽管这种封锁违反了过去两个世纪通过多项国际协议编纂的公认的国际法。
英国在国际水域布设水雷，阻止任何船只进入整个海域，甚至对中立船只造成危险。
由于这一战术的反应有限，德国预计其无限制潜艇战争也会得到类似的反应。
20 世纪 20 年代，大多数公民和国家的普遍态度是和平主义和隔离主义。
一战期间，各国目睹了战争的恐怖和暴行，因此希望在将来避免再次发生这种情况。
1884 年，特斯拉移居美国，在纽约的爱迪生公司工作。
他拥有 4 美分、一本诗集和一封查尔斯·巴切勒 (他之前工作的经理) 给托马斯·爱迪生的推荐信，于是来到了美国。
中国古代有着独特的表示不同时期的方式，每个中国的阶段或掌权的家族都是一个独特的朝代。
每一个朝代之间都有一个不稳定的时期，各省分割。最著名的时期是汉朝和晋朝之间的三国时期，持续了 60 年。
在这些时期，许多贵族为争夺王位而展开了激烈的战争。
三国时期是中国古代历史上最血腥的时代之一，数千人死于争夺西安大宫的最高位置。
使用公制、从绝对主义转向共和主义、民族主义以及认为国家属于人民而不是某个统治者等等，都会产生很多社会和政治影响。
革命后，所有男性申请者都可以申请职业，让最有雄心壮志和成功的人获得成功。
军队也是一样的，因为军衔不再以阶级为基础，而是以卡利伯为基础。
法国大革命也激励了其他国家许多被压迫的工人阶级人民开始自己的革命。
穆罕默德对世俗生活之外的事物感兴趣。他经常到“希拉”山上的一个洞穴里去思考。这个洞穴后来被称为“希拉”。
这座洞穴本身延续至今，它给我们一个非常形象的穆罕默德的精神倾向。
这个洞穴位于麦加北部的一座山上，与世隔绝，完全与世隔绝。
事实上，即使知道它存在，也很难找到。进入洞穴后，它是完全的隔离。
除了上方清澈明亮的天空和周围许多山峰之外，再无其他可见之物。在洞穴里，几乎看不到或听不到这个世界的任何东西。
位于吉萨的大金字塔是七大奇迹中唯一一座至今仍然存在的奇迹。
大金字塔由古埃及人于公元前三世纪建造，是为了纪念死去的法老而建造的许多大金字塔之一。
吉萨高原，又称埃及死亡谷的“吉萨陵墓”，包含多座金字塔（其中大金字塔是最大的）、多座小坟墓、多座寺庙和大斯芬克斯。
大金字塔是为了纪念法老库夫而建造的，许多较小的金字塔、陵墓和寺庙都是为了纪念库夫的妻子和家庭成员而建造的。
“向上弓”的标志看起来像一个 V 形，“向下弓”的标志看起来像一个没有底边的正方形或夹子。
向上是从弓尖开始推，向下是从弓背开始拉。
向上弓通常会产生柔和的声音，而向下弓则更强劲、更有自信。
您可以自行画上您的标记，但请记住，打印的弓弦标记是为了音乐原因而存在的，因此通常应该得到尊重。
1789 年 10 月 6 日，一群市场女性强迫恐惧的国王路易十六、王后玛丽·安托瓦内特、他们的两个年幼的孩子（11 岁的玛丽·特雷莎和 4 岁的路易-查尔斯）以及国王的妹妹伊丽莎白回到巴黎，从凡尔赛宫回到巴黎。
他们乘坐马车回到巴黎，四周围涌动着一群人，他们尖叫着，对国王和王后发出威胁。
这群人强迫国王和王后的马车窗户大开。
一个时刻，一名暴徒挥舞着在凡尔赛宫被杀害的皇家卫兵的头颅，让恐惧的女王目瞪口呆。
美国帝国主义征服菲律宾的战争开支由菲律宾人民自己支付。
他们被迫向美国殖民政权缴纳税收，以支付大部分开支和以菲律宾政府名义通过华尔街银行家发行的债券的利息。
当然，从长期剥削菲律宾人民中获得的超级利润将构成美国帝国主义的基本收益。
要了解圣殿骑士团，就必须了解创建这个骑士团的背景。
这些事件发生的时代通常被称为中世纪晚期，即欧洲历史上的 11 世纪、12 世纪和 13 世纪（公元 1000 年至 1300 年）。
高中世纪之前是早中世纪，之后是晚中世纪，根据惯例，晚中世纪大约在 1500 年结束。
技术决定论是一个涵盖了各种各样想法的术语，在实践中，从技术推动或技术强制到人类命运由科学法则及其在技术中的表现所驱动的严格意义上，都包含在内。
大多数技术决定论的解释都有两个普遍的想法：技术本身的发展大体上不受文化或政治影响的影响，而技术又会对社会产生内在的“影响”，而不是社会条件所决定的。
例如，我们可以说，汽车的出现必然会导致道路的发展。
然而，一个全国性的道路网络对于只有少数车辆的情况来说，经济上是行不通的，因此开发了新的生产方法来降低汽车所有权的成本。
大众汽车的普及也导致道路上事故的发生率增高，这促使医疗保健领域发明了修复受损身体的新技术。
浪漫主义带有很大的文化决定论成分，源自歌德、费希特和施莱格尔等作家。
在浪漫主义的背景下，地理环境塑造了个人，随着时间的推移，与这种地理环境相关的风俗和文化产生了，这些风俗和文化与社会的地理位置相协调，比任意强加的法律更好。
就像巴黎被称为当代世界的时尚之都一样，君士坦丁堡被视为欧洲封建时代的时尚之都。
自公元 400 年起，这里就以奢侈品中心而闻名，一直持续到公元 1100 年。
十二世纪，其地位下降，主要原因是十字军回来带来了比拜占庭市场所提供的商品更受欢迎的丝绸和香料。
这个时候，时尚之都的称号从君士坦丁堡转移到巴黎。
哥特式风格在 10 世纪至 11 世纪和 14 世纪期间达到顶峰。
起初，西方的服装风格受到东方拜占庭文化的极大影响。
但由于沟通渠道缓慢，西方的风格可能会落后 25 到 30 年。
在中世纪晚期，西欧开始发展自己的风格。由于十字军东征，人们开始使用扣子来固定衣服。
自给农业是指为了生产足够的粮食来满足农民及其家人的需要而进行的农业。
自给农业是一种简单的、通常是有机的系统，使用本地生态区的留种，结合轮作或其他相对简单的技术来最大限度地提高产量。
历史上大多数农民从事的是自给农业，在许多发展中国家，这仍然是现实。
亚文化把志同道合的人聚集在一起，他们感到社会标准忽略了他们，亚文化让他们发展出自己的身份感。
亚文化可能因其成员的年龄、种族、阶层、地点和/或性别而独特。
决定一个亚文化与主流文化有别的特质可能是语言、审美、宗教、政治、性、地理等等。
亚文化成员通常会通过独特的和象征性的风格使用来表明自己的成员身份，这包括时尚、独特的举止和俚语。
用于说明社会化重要性的最常用方法之一是援引一些不幸的儿童例子，这些儿童由于被忽视、不幸或故意虐待，在成长过程中没有被成年人社会化。
这些孩子被称为“野孩子”或“野生儿童”。一些野孩子被人关在笼子里（通常是他们自己的父母）；在某些情况下，这种儿童遭遗弃是因为父母拒绝接受孩子严重的智力或身体障碍。
野孩子可能在被遗弃或逃跑之前遭受过严重的虐待或创伤。
据称其他人是由动物养大的；有些人据说是自己生活在野外。
如果完全由非人类动物养育，野孩子的行为（在身体上的限制范围内）几乎完全与某种照料动物的行为相同，例如对人类的恐惧或冷漠。
虽然基于项目的学习应该让学习变得更加简单和有趣，但支架学习还要做到更多。
支架并不是一种学习方法，而是一种辅助工具，它可以帮助那些正在使用新的计算机程序或开始新项目的人。
支架可以是虚拟的也可以是实际的，换言之，老师也是一种支架，微软 Office 中的小纸clip 也是一种支架。
虚拟框架在软件中内置，旨在质疑、提示和解释可能对学生而言难以处理的过程。
儿童被安置在寄养家庭的原因很多，包括忽视、虐待甚至勒索。
任何孩子都不应该在一个不养育、不关爱、不教育的环境中成长，但是他们确实在这样的环境中成长。
我们认为寄养制度是这些孩子的安全区。
我们的寄养系统应该提供安全的家庭、爱心照料者、稳定的教育和可靠的医疗保健。
寄养的目的是为了提供以前他们被带走的家庭缺少的一切必需品。
因特网结合了大众传播和人际传播的特点。
因特网的独特特征导致使用和满足方法的附加维度。
例如，“学习”和“社会化”被认为是上网的重要动机（James 等人，1995 年）。
艾赫梅和麦科德 (1998) 在研究观众对网站的反应时，也确定了“个人参与”和“持续关系”是新的动机因素。
录像的使用促进了微表情（持续几毫秒的面部动作）解读方面的重要发现。
尤其是，有人声称通过正确解读微表情就能判断出某人是否在撒谎。
奥利弗·席卷在他的论文《总统的演讲》中指出，由于大脑损伤，有些人无法理解语言，但他们仍然能够准确地评估诚意。
他甚至认为家养狗等动物也可能具备这种解读人类行为的能力。
20 世纪的研究表明，有两种遗传变异：隐性和表达性。
突变增加了新的遗传变异，而自然选择则将其从表达变异的基因池中去除。
隔离和重组在每一代中不断地将变异推回两个基因池之间。
在草原上，一只像人类一样的灵长类动物很难通过现有的植物资源来满足其氨基酸的需求。
此外，不这样做会产生严重后果：生长迟缓、营养不良，最终导致死亡。
最容易获得的植物资源可能是叶子和豆类中的蛋白质，但这些对我们这样的灵长类动物来说很难消化，除非经过烹饪。
相比之下，动物食物（蚁、白蚁、蛋）不仅易于消化，而且含有大量的蛋白质，其中含有所有必需的氨基酸。
总之，我们不应该感到惊讶，因为我们的祖先可能就是用现今草原上的黑猩猩一样的方式解决了“蛋白质问题”。
睡眠中断是在正常睡眠期间有意识地唤醒自己，然后在短时间（10-60 分钟）后入睡。
可以使用一个相对安静的闹钟来让你清醒起来，但不会让你完全醒来。
如果你发现自己在睡着的时候不停地重新设置闹钟，可以把它放在房间的另一边，这样你就不得不起床关闭它。
其他基于生物钟的选项包括睡前喝大量液体（特别是水或茶，这是一种肾上腺素），迫使人们起来小便。
一个人拥有的内在和平程度与身体和精神上的紧张程度成反比。
紧张程度越低，生命力就越强。每个人都有找到绝对和平与满足的潜力。
每个人都可以获得启蒙。阻碍我们实现这一目标的唯一因素是我们自身的紧张和消极情绪。
藏传佛教以佛陀的教诲为基础，但又吸收了大乘慈悲之路以及印度瑜伽的许多技术。
从原理上讲，藏传佛教非常简单。它由昆达里尼瑜伽、冥想和全面爱的道路组成。
通过瑜伽姿势、呼吸练习、咒语和视觉化，可以唤醒潜意识能量（启蒙能量）。
藏传佛教的焦点是神咒禅。通过各种神明的视觉化，能量通道得以清洁，轮子得以激活，而且创造了启蒙意识。
二战时德国是苏联和美国的共同敌人，因此苏联和美国进行了合作，但战争结束后，由于制度、过程和文化的冲突，两国关系逐渐恶化。
战争结束两年后，原来的盟友现在成了敌人，冷战开始了。
这场战争将持续 40 年，并且将以真正的战争形式在非洲、亚洲、阿富汗、古巴和许多其他地方进行，并且由代理军队进行。
到 1939 年 9 月 17 日，波兰的防御已经被打破，唯一的希望就是撤退，在罗马尼亚的桥头堡重新组织。
然而，这些计划几乎在一夜之间变得过时了，因为苏联红军的 80 多万士兵违反《里加和约》、《苏波互不侵犯条约》和其他双边和多边国际条约，入侵波兰东部地区，并在白俄罗斯和乌克兰建立了前线。
使用船只运输货物是迄今为止最有效率的方式，可以将大量人员和货物运送到彼岸。
海军的职责一直是确保你的国家保持运送你的人民和货物的能力，同时妨碍你的敌人运送他的人民和货物的能力。
二战期间北大西洋战役就是最值得注意的例子之一。美国人试图把人员和物资运过大西洋来帮助英国。
同时，德国海军主要使用 U 型潜艇，试图阻止这些货物的运输。
如果盟国失败了，德国可能会征服英国，就像它征服了欧洲其他国家一样。
约 10,000 年前，伊朗的扎格罗斯山脉的山羊被首次驯化。
古代文化和部落开始饲养它们，以便方便取得牛奶、毛发、肉和皮革。
家畜山羊一般被放养在山丘或其他牧场，往往由牧童照看，牧童往往是孩子或青少年，与众所周知的牧羊人类似。这种放牧方式至今仍在使用。
早在 16 世纪，英格兰就开始修建车辆运输道。
尽管车轨只是由平行的木板组成，但它们让牵引车的马匹能够达到更高的速度，并且比当时略微略坎坷的道路上能够拉动更大的负载。
轨道枕条早在较早时期就被引入，用于固定铁轨。但随着时间的推移，人们意识到，如果铁轨上面加一块铁，那么铁轨的效率就会更高。
这成为惯例，但铁轨对马车的木轮造成了更大的磨损。
最终，木轮被铁轮所取代。1767 年，第一条全铁轨道问世。
人类最早的交通方式是行走，两百万年前，出现了直立人（意为站立的人），人类开始直立行走。
其前身澳洲人并没有习惯直立行走。
虽然撒哈拉人可能早在七百万年前就会走两条腿，但是四百二十万年至三百九十万年前的澳洲人化石中就发现了两足行走的特征。
我们可以开始更友好地对待环境，我们可以加入环保运动，甚至可以成为环保活动家，以减少未来的痛苦。
这在很多情况下就像是对症下药一样。但是如果我们不想只是找到一个临时的解决方案，那么我们就应该找到问题的根源，并且应该去掉它们。
人类的科技进步，让世界发生了巨大变化，人口过剩和人类奢靡的生活方式，让问题变得更加严重。
7 月 4 日，国会通过宣言后，国会议长约翰·汉考克和秘书查尔斯·汤姆逊签署了一份手写草案，然后把它送到约翰·丹拉普的印刷店。
在那一夜里，制作了 150 至 200 份副本，现在被称为“丹拉普宣纸”。
7 月 8 日，独立宫院子里，约翰·尼克松第一次公开宣读了这份文件。
一份宣言于 7 月 6 日发送给乔治·华盛顿，他于 7 月 9 日在纽约为士兵们宣读了宣言。一份副本于 8 月 10 日送到伦敦。
现在仍然存在的 25 份邓拉普传单是这份文件中最古老的副本。原始手写副本已不复存在。
许多古生物学家今天都认为，一群恐龙幸存了下来，现在还在这个世界上生存着。我们称它们为鸟类。
许多人不会把它们当成恐龙，因为它们有羽毛，可以飞。
但是，鸟类的很多特征仍然与恐龙相似。
它们有鳞片和爪子，会产卵，走路时会像暴龙一样用后腿走。
现在使用的几乎所有计算机都是基于二进制数的编码信息的处理。
二进制数只能有两种值，即 0 或 1，这些数字被称为二进制数字，或者用计算机专业术语称为位。
内部中毒可能不会立即显现。呕吐等症状很普遍，因此无法立即确诊。
内部中毒的最佳迹象可能是药物或有毒家用化学品的开放容器。
查看标签上的具体急救说明。
昆虫学家在正式术语中使用“蝼蚁”一词来指称这一类昆虫。
这个词源自古代对床虱的熟悉，床虱是高度适应寄生于人类的昆虫。
蝇虫和床虱都是巢居性的，适应于生活在宿主的巢穴或住所中。
在美利坚合众国，有大约 40 万人被确诊患有多发性硬化症（MS），这使其成为年轻和中年成年人中最主要的神经系统疾病。
多发性硬化症是一种影响中枢神经系统的疾病，中枢神经系统由大脑、脊髓和视神经组成。
研究发现，女性患多发性硬化症的可能性是男性的两倍。
夫妻双方可能会决定，养育一个婴儿不符合他们的最佳利益，或者不符合他们的孩子的利益。
这些夫妻可以选择为他们的宝宝制定一个收养计划。
在收养中，亲生父母放弃其父母权利，以便另一对夫妇可以抚养孩子。
科学的主要目标是通过科学方法来揭示世界的运行方式。事实上，这种方法指导着大多数科学研究。
它并不孤立，实验也是一种排除一种或多种可能的假设的测试，提出问题，进行观察也是指导科学研究的。
自然科学家和哲学家关注古典文献，特别是拉丁文的《圣经》。
亚里士多德的所有科学观点，包括心理学观点，都得到了认可。
随着对希腊语的了解逐渐减少，西方社会自己被割裂开来，与希腊哲学和科学的根源隔绝开来。
许多生理和行为中的节律往往取决于内源性周期的存在及其通过生物钟的生产。
大多数生物，包括细菌、真菌、植物和动物，都有周期性节律，这些节律并不仅仅是对外部周期性刺激的反应。
生物钟是自我维持的振荡器，即使在没有外部刺激的情况下，也会继续进行自由运行的循环。
赫希和钱斯的实验是 DNA 是遗传物质的主要证据之一。
赫歇尔和查斯使用病毒，将自己的 DNA 植入细菌体内。
他们进行了两项实验，分别标记病毒中的 DNA 或病毒蛋白质上的放射性磷。
突变可能会产生各种不同的影响，这取决于突变的类型、受影响的遗传物质的重要性以及受影响的细胞是否为后代细胞。
只有在体内细胞中的突变才能传给下一代，而其他地方的突变可能导致细胞死亡或癌症。
以自然为基础的旅游吸引了有兴趣参观自然区的人们，他们的目的是享受风景，包括植物和动物野生动物。
现场活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟、参观公园并了解生态系统的信息。
例如，在婆罗洲，我们可以参观、拍照并了解有关受威胁的猩猩的信息。
每天早晨，人们乘坐汽车离开小镇，去上班，而其他人则开着汽车经过他们刚刚离开的地方去上班。
在这个动态的交通穿梭车中，每个人都与基于私家车的交通系统有着某种联系，并为其提供支持。
现在的科学研究表明，这种庞大的碳经济已经使生物圈从过去两百万年来支持人类演化的稳定状态中挪开了位置。
每个人都参与社会，都使用交通系统，几乎每个人都对交通系统不满意。
在发达国家，你很少听到关于水质或桥梁坍塌的抱怨。
为什么交通系统会引发这么多抱怨，为什么它们每天都会失败？交通工程师就是无能为力吗？还是有更深层次的问题？
交通流量是研究两点之间的个别驾驶员和车辆的移动以及它们相互之间的互动的学科。
遗憾的是，研究交通流动性很难，因为驾驶员的行为无法百分百地预测。
幸运的是，驾驶员的行为往往在一个相当稳定的范围内，因此，交通流往往具有一定的稳定性，可以大致用数学方法来表示。
为了更好地表示交通流量，我们在三个主要特征之间建立了关系：(1)流量，(2)密度，(3)速度。
这些关系有助于道路设施的规划、设计和运营。
昆虫是第一批飞行的动物，它们的飞行能力有助于它们更轻松地逃避敌人，更高效地寻找食物和配偶。
大多数昆虫都有着把翅膀折回身体内侧的优势。
这使它们有更多的小地方可以避开掠夺者。
今天，唯一不能折叠翅膀的昆虫是蜻蜓和麦饭草。
数千年前，一个叫亚里士多德的人说，太阳系绕太阳运行。
有些人认为他说的是对的，但是很多人相信相反的事情；即太阳系围绕地球运行，包括太阳（甚至其他恒星）。
这看似合理，因为地球不会让人觉得自己在移动，对吗？
亚马逊河是地球上第二长的河流，也是最大的河流，它的水量是第二大河流的8倍以上。
亚马孙河也是地球上最宽的河流，有时宽达 6 英里。
全球河流流入大洋的水量中，有 20% 来自亚马孙河。
亚马孙河全长 6387 公里（3980 英里）。它从数千条小河中汇集水源。
虽然石头建造的金字塔在古王国时期一直持续到最后，但其尺寸和建造技术的卓越程度从未被开罗金字塔所超越。
新王国时期的古埃及人对他们的前辈的古迹感到惊叹，那时这些古迹已经有一千多年的历史了。
梵蒂冈城的人口约800人，是世界上最小的独立国家，也是人口最少的国家。
梵蒂冈城在立法和正式通讯中使用意大利语。
意大利语也是该国大多数工作人员日常使用的语言，而拉丁语则常用于宗教仪式。
梵蒂冈城的所有公民都是罗马天主教徒。
人类从古代就知道黄金、银和铜等基本化学元素，因为这些元素都可以在自然界中以原生形式出现，而且使用原始工具开采相对简单。
亚里士多德是一位哲学家，他认为一切都是由一种或多种四种元素组成的混合物。这四种元素是：土、水、空气和火。
这更像是四种物质状态（按顺序排列）：固体、液体、气体和等离子体，尽管他也曾推测它们会变成新的物质，形成我们看到的物质。
合金是两种或两种以上金属的混合物。不要忘了，周期表上有很多元素。
钙和钾等元素被认为是金属。当然，还有银和金等金属。
还可以使用含有少量非金属元素（如碳）的合金。
宇宙中的一切都是由物质组成的。所有的物质都是由称为原子的微小粒子组成的。
原子的大小非常之小，数万亿个原子可以装进这句话的句号后面。
于是，铅笔在上市时就成为了很多人的好朋友。
遗憾的是，随着新的书写方法的出现，铅笔的地位和用途都降低了。
现在人们在电脑屏幕上写信息，再也不用接近橡皮擦了。
人们只能猜测键盘会变成什么样子，当更新的东西出现时。
裂变炸弹的原理是，把许多质子和中子组合在一起需要能量。
就像推着一辆重型手推车往上攀爬一样。再次分裂核心就会释放出一部分能量。
有些原子核不稳定，这意味着它们很容易分裂，甚至不需要任何推动。
月球表面由岩石和尘土组成，月球的外层叫做月球地壳。
月球表面的地壳厚度在近侧约为 70 公里，在远侧约为 100 公里。
在月海下，它更薄，在高地下，它更厚。
月球的背面可能没有这么多的海环，因为背面的地壳比前面的薄。熔岩上升到地表的难度更大。
内容理论的核心是寻找什么能让人们感兴趣或吸引他们。
这些理论表明，随着人们成长为成年人，他们会内化某些需要和/或欲望。
这些理论研究了某些人为什么想要他们想要的东西，以及他们的环境中有哪些因素会让他们做某些事情或不做某些事情。
两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫茨伯格的两因素理论。
一般来说，当管理者开始领导他们的前同事时，可能会出现两种行为。一种是努力保持“一个人”的形象（或女性）。
这种类型的管理者很难做出不受欢迎的决定，也很难进行纪律处分，进行绩效评估，分配责任，并追究人们的责任。
在另一端，有些人变得难以辨认，觉得自己必须改变球队一直在做的一切，并且把它变成自己的。
毕竟，领导者最终要为团队的成败负责。
这种行为往往导致领导者与团队其他成员之间的矛盾。
虚拟团队要达到与传统团队相同的卓越标准，但是存在细微的差异。
虚拟团队成员通常是其直接实际团队的联系人。
他们的团队可能会根据不同的时区进行会议，这可能会让本地管理层难以理解，因此，他们往往比传统团队的成员更具自主权。
一个真正的“隐形团队”（Larson 和 LaFasto，1989，第 109 页）的存在也是虚拟团队的一个独特组成部分。
“隐形团队”是每个成员向其汇报工作的管理团队，隐形团队为每个成员设定标准。
为什么一个组织要花费大量时间建立学习型组织呢？实践组织学习理念的目的之一是创新。
当一个组织的各个职能部门有效利用所有可用资源时，才能产生创造力和创造力。
因此，组织之间的协作过程可以产生新的创新过程，以满足客户的需求。
在组织实现创新之前，领导者必须创造一种创新文化，并分享知识和组织学习。
《Angel》 (2006) 将连续体法解释为一种帮助组织达到更高绩效水平的方法。
神经生物学数据为认知研究的理论方法提供了实证依据，因此缩小了研究领域并使其更加精确。
大脑病理与行为之间的相关性为科学家的研究提供了支持。
人们早就知道，不同类型的脑损伤、创伤、损伤和肿瘤会影响行为，并导致某些心理功能发生变化。
新技术的发展使我们能够看到以及研究以前从未见过的大脑结构和过程。
这为我们提供了大量信息和材料来建立模拟模型，帮助我们了解大脑中的过程。
虽然人工智能有着强烈的科幻色彩，但人工智能是计算机科学中一个非常重要的分支，研究机器的行为、学习和智能适应。
人工智能的研究涉及使机器自动完成需要智能行为的任务。
例如控制、规划和调度、回答客户诊断和问题的能力以及手写识别、语音和面部识别。
这些事情已经成为独立的学科，专注于为现实生活中的问题提供解决方案。
人工智能系统现在经常用于经济、医学、工程和军事领域，并已被纳入几款家用电脑和视频游戏软件应用程序中。
实地考察是任何课堂教学的重要组成部分。很多老师希望带学生去一些不能乘坐公共汽车的地方。
技术提供了虚拟实地考察的解决方案。学生可以在课堂上看到博物馆的文物、参观水族馆，或者欣赏美丽的艺术品。
虚拟共享实地考察也是一种很好的方式，可以反思一次旅行，并与未来的班级分享经验。
例如，每年来自北卡罗来纳州本内特学校的学生都会设计一个关于他们前往州首府旅行的网站，每年都会对网站进行重新设计，但是以前的版本会保留在网上，作为一本贴图本。
博客也可以帮助提高学生的写作水平。虽然学生在博客经验初期往往会出现语法和拼写方面的问题，但是一旦有人阅读，他们的写作水平就会大大提高。
由于学生往往是最挑剔的读者，因此博主开始努力提高写作水平，以免受到批评。
博客也“迫使学生更好地了解周围的世界”。为了满足读者的兴趣，学生们会变得聪明、有趣（Toto，2004）。
博客是一种激发协作的工具，鼓励学生将学习扩展到传统学校日程之外。
适当使用博客“可以赋予学生更多分析和批判的能力；通过积极回应互联网材料，学生可以在他人的文章中界定自己的立场，并概述自己对特定问题的看法（Oravec，2002）。
渥太华是加拿大迷人的双语首都，拥有众多艺术画廊和博物馆，展示了加拿大的过去和现在。
南边是尼亚加拉瀑布，北边则是无人迹可循的美丽自然风光，如芒廷卡和其他地方。
所有这些东西和更多的东西都突出表明，外国人认为安大略是典型的加拿大。
北部较大的地区人口相当稀少，有些地方几乎是无人居住的荒野。
这一人口比较令许多人感到惊讶：美国的非裔美国人口多于加拿大的全体公民。
东非岛屿位于非洲东海岸的印度洋上。
马达加斯加是最大的，在野生动物方面，它是一个独特的大陆。
大多数较小的岛屿都是独立国家，或与法国有联系，并且以豪华海滩度假村而闻名。
阿拉伯人还将伊斯兰教带到这片土地上，并在科摩罗和马约特岛上得到了广泛传播。
欧洲的影响力和殖民主义始于 15 世纪，当时葡萄牙探险家瓦斯科·达伽马发现了从欧洲到印度的好望角航线。
该地区的北部与萨赫勒地区接壤，南部和西部与大西洋相邻。
女性：建议所有女性旅客声称自己已婚，无论其实际婚姻状况如何。
也可以戴一枚戒指（但不要戴一枚看起来太贵的戒指。
女性应该意识到文化差异可能导致她们认为的骚扰，跟随、抓住胳膊等行为并不罕见。
坚决拒绝男人，不要害怕坚持自己的立场（不管文化有什么差异，都不能为借口！）。
现代的卡萨布兰卡市由贝尔贝人渔民于公元前 10 世纪建立，被腓尼基人、罗马人和马林王朝用作名为 Anfa 的战略港口。
葡萄牙人摧毁了它，并以 Casa Branca 的名义重建，但在 1755 年的一场地震后又放弃了它。
摩洛哥苏丹重建了这座城市，命名为 Daru l-Badya，西班牙贸易商在那里建立贸易基地，并给它起了卡萨布兰卡这个名字。
卡萨布兰卡是摩洛哥购物最不感兴趣的地方之一。
在旧的麦地那周围，很容易找到卖传统摩洛哥商品的地方，比如锅盖、陶器、皮革制品、水烟壶，还有一系列各种各样的小玩意，但这些都是为游客准备的。
戈马是刚果民主共和国的一个旅游城市，位于卢旺达附近的东部边缘。
2002 年，戈马遭尼拉贡戈火山熔岩摧毁，熔岩埋没了该镇大部分街道，特别是镇中心。
虽然戈马相对安全，但如果要前往戈马以外的地方，应该做好充分的准备，了解北基伍省持续不断的战斗状况。
这座城市也是爬上尼拉贡戈火山的基地，同时也是非洲最便宜的山地大猩猩追踪之一。
您可以使用 boda-boda（摩托车出租车）在戈马周游。短途的正常（当地）价格约为 500 刚果法郎。
加上它相对难以到达，“廷巴克图”已经成为一个代表异域遥远之地的拟人词。
如今，廷巴克图是一座贫穷的城镇，尽管其名气吸引了游客，并且有一座机场。
1990 年，它因沙漠砂石的威胁而被列入世界遗产名录危险名单。
它是亨利·路易斯·盖茨的 PBS 特别节目《非洲世界的奇迹》的主要停靠站之一。
这座城市与该国其他城市形成鲜明对比，因为它的风格更像阿拉伯风格而非非洲风格。
克鲁格国家公园位于南非东北部，东部沿着莫桑比克边境延伸，北部沿着津巴布韦边境延伸，南部边境是鳄鱼河。
该公园占地 19,500 平方公里，分为 14 个不同的生态区，每个生态区都支持不同的野生动物。
它是南非的主要旅游景点之一，被认为是南非国家公园 (SANParks) 的旗舰。
与南非所有国家公园一样，该公园每天都收取保护费和入园费。
购买野生动物卡也可能是一件有益的事，这张卡可以让您进入南非的部分公园或所有南非国家公园。
香港岛给香港地区起名，也是许多游客认为的主要目的地。
香港天际线上的建筑群被形容为一幅闪闪发光的柱状图，这幅柱状图由维多利亚港的水面所勾勒出来。
要想欣赏香港最美的风景，请离开岛上，前往对面的九龙海滨。
香港岛的大部分城市发展都集中在北岸的填海地上。
这里是英国殖民者占领的地方，所以如果你想寻找这片土地殖民时期的证据，这里是个不错的起点。
苏达尔半岛是世界上最大的滨海红树林带，从海岸延伸 80 公里（50 英里）进入孟加拉国和印度内陆。
苏丹德姆斯被联合国教科文组织列为世界遗产。印度境内的森林部分被称为苏丹德姆斯国家公园。
但是，这些森林不仅仅是红树林，它们还包括曾覆盖恒河平原的巨大丛林中的一些最后剩余的林地。
苏达尔本地区的面积为 3,850 平方公里，其中约三分之一为水/沼泽地区。
自 1966 年以来，苏达尔半岛一直是野生动物保护区，据估计，该地区现有 400 只孟加拉虎和约 30,000 只斑驴。
全天都有公交车从区间公交站（在河对岸）发车，但大多数公交车，特别是前往东部和扎卡尔/本唐的公交车，在早上 6:30 至 7:30 之间发车。
由于区间巴士经常乘满，建议提前几天购买票。
大多数地区都有小型日本 Coaster 巴士服务，这些巴士舒适又坚固。
共享出租车是前往附近地方的快捷舒适的交通工具，例如帕罗（150 努尔）和普纳卡（200 努尔）。
奥亚波克河大桥是一座斜拉桥，跨越奥亚波克河，连接巴西奥亚波夸市和法属圭亚那圣乔治斯德奥亚波克市。
这两座塔高 83 米，长 378 米，宽 3.50 米。
该桥桥下离水面高度 15 米，2011 年 8 月建成，但直到 2017 年 3 月才开放通车。
该大桥计划于 2017 年 9 月全面投入使用，届时巴西海关检查站预计将完工。
瓜拉尼人是居住在现在巴拉圭东部地区的最重要的土著群体，他们是半游牧猎人，也从事维持生计的农业。
查科地区还有其他土著部落群体，如瓜库鲁人和帕亚瓜人，他们以狩猎、采集和捕鱼为生。
16 世纪，巴拉圭被称为“印度的巨人省份”，这是西班牙征服者与当地土著群体相遇的结果。
西班牙人开始了为期三个世纪的殖民时期。
自 1537 年亚松森建立以来，巴拉圭一直保留着很多本土特色和特征。
阿根廷是世界上最出色的国际板球队和球员之一。
一年中最大的锦标赛在十二月份在拉斯卡尼塔斯的马球场举行。
一年中的其他时间也可以在这里看到规模较小的锦标赛和比赛。
如需了解有关赛事的信息以及如何购买马球比赛门票，请查看 Asociacion Argentina de Polo。
福克兰群岛的官方货币是福克兰镑 (FKP)，其价值与英镑 (GBP) 相等。
可以在群岛上唯一的银行兑换钱，该银行位于斯坦利的 FIC West 商店对面。
英镑在群岛上的任何地方都可以使用，而在斯坦利，信用卡和美元也可以使用。
在外围岛屿，信用卡可能不被接受，但可能会接受英镑和美元；请提前与业主联系，确定可以接受的付款方式。
在福克兰群岛以外很难兑换福克兰群岛货币，因此在离开群岛前先兑换钱。
蒙得维的亚位于赤道以南，所以在北半球的冬天，那里是夏天，反之亦然。
蒙得维的亚位于亚热带地区，夏季气温通常在 30 ℃ 以上。
冬天可能会变得冷得出乎意料：温度很少会低于冰点，但风和湿度会让温度感觉比温度计上显示的温度要低。
没有特别的“雨季”和“旱季”：全年降雨量大致相同。
尽管公园中的许多动物已经习惯了看到人类，但野生动物仍然是野生动物，不应该喂食或扰乱它们。
根据公园管理部门的规定，远离熊和狼至少 100 码/米，远离所有其他野生动物 25 码/米!
无论野生牛、麋鹿、驼鹿、熊以及几乎所有大型动物看起来多么温顺，都有可能发起攻击。
每年都有数十名游客因为距离不够而受伤。这些动物身体庞大、野性十足，潜在危险性很大，所以请给它们足够的空间。
此外，请注意，气味会吸引熊和其他野生动物，因此请避免携带或烹饪有气味的食物，并保持清洁的露营地。
阿皮亚是萨摩亚的首都，位于乌波卢岛上，人口稍低于 40,000。
阿皮亚于 19 世纪 50 年代建立，1959 年成为萨摩亚的官方首都。
1889 年，七艘来自德国、美国和英国的船只拒绝离开港口，这里发生了一场闻名的海军僵持。
除了一艘英国巡洋舰之外，所有船只都沉没了。近 200 名美国人和德国人丧生。
在由 Mau 运动组织的独立斗争期间，该镇发生一起和平集会，最高酋长 Tupua Tamasese Lealofi III 被杀。
由于奥克兰位于两个海港之间，因此有许多海滩。最受欢迎的海滩位于三个地区。
北岸海滩（位于 North Harbour 区）位于太平洋上，从北部的 Long Bay 延伸到南部的 Devonport。
几乎所有的海滩都是沙滩，适合游泳，大多数海滩都有红杉树提供阴凉。
玉环大道的海滩位于怀特马塔港 (Waitemata Harbour) 上，位于奥克兰中心地区的米申湾 (Mission Bay) 和圣海丽尔斯 (St Heliers) 的高档郊区。
这些海滩人头攒动，有各种商店沿海岸线布局。游泳安全。
当地的主要啤酒是“Number One”，这款啤酒不算复杂，但很好喝，清爽。另一种当地啤酒叫“Manta”。
法国葡萄酒很多，但新西兰和澳大利亚的葡萄酒可能更适合带回国。
当地自来水完全安全可以饮用，但如果您担心，可以很容易地找到瓶装水。
对澳大利亚人来说，“杯咖啡”这个概念是陌生的。“短黑”是意大利式浓缩咖啡，卡布奇诺咖啡浓缩奶油（而不是泡沫），茶不加牛奶。
热巧克力达到比利时标准。果汁虽然价格贵，但非常好喝。
全年都会有许多人前往珊瑚礁旅行，但由于这些原因在珊瑚礁上受伤的情况很少见。
但是，请听从当局的建议，遵守所有标志，并密切关注安全警告。
十月至四月，在 1770 以北的海滩和河口附近，会出现箱状水母。偶尔也会在这两个时间段之外发现箱状水母。
虽然鲨鱼确实存在，但它们很少袭击人类。大多数鲨鱼害怕人类，会游走开。
咸水鳄不会主动生活在海洋中，它们的主要栖息地在罗克汉普顿以北的河口地区。
提前预订可以让旅行者安心，因为他们到达目的地后就有地方睡觉。
旅行社通常与特定的酒店有合作关系，但您可能会发现通过旅行社预订诸如露营地等其他住宿形式也是可能的。
旅行社通常提供含早餐的套餐、往返机场的交通安排甚至是航班和酒店的组合套餐。
如果您需要时间来思考您的预订或为目的地预留其他文件（例如签证），他们也可以为您保留预订。
如果您有任何修改或要求,请先通过旅行社与酒店联系，而不是直接与酒店联系。
对于一些节日，绝大多数音乐节参与者决定在现场露营，而且大多数参与者认为这是体验的重要组成部分。
如果你想亲身体验这一切，你得提前到达，找到一个靠近音乐舞台的露营地。
请记住，即使主舞台的音乐已经结束，但节日活动的其他部分可能会一直播放音乐，直到深夜。
有些节日会为有年幼儿童的家庭提供特殊的露营区。
如果要在冬天穿越波罗的海北部，请检查船舱的位置，因为穿越冰层会给最受影响的人们带来相当可怕的噪音。
圣彼得堡的游轮游包含在城镇的时间。游轮游客可免签证（请查看条款）。
赌场通常会尽一切努力让客人花最多的时间和金钱。窗户和钟表通常都不存在，而且找不到出口。
他们通常会提供特别的食物、饮料和娱乐，让客人心情愉快，并让他们留在酒店。
有些赌场会提供免费的酒精饮料，但醉酒会影响判断力，所有赌徒都知道保持清醒的重要性。
在高纬度地区或山口驾车的人应该考虑到可能会下雪、结冰或温度低到冻结。
在冰雪路面上，摩擦力很低，你不能像在光滑的沥青路面上一样开车。
在大雪天气里，很短的时间内就会下足够的雪让你卡住。
降雪或风雪、车窗上的冷凝水或冰也会降低能见度。
另一方面，在许多国家，冰雪天气是正常现象，而且全年交通基本不受影响。
野生动物园之旅可能是非洲最受欢迎的旅游项目，也是许多游客的旅游重点。
在大众使用中，“游猎”一词指的是前往非洲大草原观赏非洲野生动物的陆上旅行。
有些动物，比如大象和长颈鹿，往往会走近汽车，因此标准装备将允许您良好地观察它们。
狮子、猎豹和豹子有时会害羞，你可以用望远镜观察它们。
行走野生动物园（也称为“穿越灌木丛”、“徒步野生动物园”或“徒步”）包括徒步旅行，时间为几个小时或几天。
2021年残奥会将于8月24日至9月5日举行，部分赛事将在日本全国各地举行。
东京将是举办过两届夏季奥运会的唯一亚洲城市，1964 年曾举办过奥运会。
如果您在延期公布前就预订了 2020 年的航班和住宿，可能会遇到一些麻烦。
取消政策因企业而异，但截至三月底，大多数基于新冠病毒的取消政策不会延长至2020年7月，奥运会原定于当月举行。
预计大部分赛事门票价格将在2500日元至130000日元之间，一般票价约为7000日元。
熨烫湿衣服可以帮助它们快速干燥。很多酒店都有熨斗和熨衣板可供借用，即使房间里没有熨衣设备。
如果没有熨斗，或者你不想穿着熨烫过的袜子，那么你可以尝试使用吹风机（如果有的话）。
注意不要让织物变得太烫（这会导致缩水，在极端情况下甚至会烧焦）。
有多种净水方法，有些方法对特定威胁更有效。
在一些地区，煮沸一分钟就足够了，在其他地区则需要几分钟。
过滤效果各不相同，如果您担心，那么您应该考虑从一家有信誉的公司购买密封瓶装的水。
旅行者可能会遇到他们在家乡不熟悉的动物害虫。
害虫可以腐坏食物、引起皮肤瘙痒、甚至引起过敏反应、传播毒液或传播感染。
传染病本身或具有伤害或杀死人的强大力量的危险动物通常不属于病媒生物。
免税购物是指在特定地点购买免税商品的机会。
前往税收较高的国家的旅客有时可以节省相当多的钱，特别是在酒精饮料和烟草等产品上。
从 Point Marion 到 Fairmont 之间的路段是 Buffalo-Pittsburgh Highway 上最具挑战性的驾驶条件，经常穿过偏僻的后山地带。
如果您不习惯在乡村道路上开车，请保持清醒：陡坡、狭窄的车道和陡峭的弯道很常见。
限速标志显著低于之前和之后的路段，通常为每小时 35-40 英里（56-64 公里/小时），遵守限速规定的重要性比以往更加重要。
奇怪的是，尽管如此，这里的手机服务要比很多其他路段强得多，比如宾夕法尼亚州的荒野。
德国糕点很好吃，在巴伐利亚，糕点非常丰富多样，类似于南部邻国奥地利的糕点。
水果糕点很常见，苹果全年都可以制成糕点，而樱桃和李子则在夏季出现。
许多德国烘焙食品也含有杏仁、榛子和其他坚果。受欢迎的蛋糕通常与一杯咖啡特别搭配得好。
如果你想吃一些小但富有的糕点，那就尝试吃叫做“柏林糕”、“饼圈”或“糕饼”的糕点。
咖喱是一种以草药和香料为基础的菜肴，配以肉类或蔬菜。
咖喱可以是“干”的，也可以是“湿”的，这取决于液体的数量。
在印度北部和巴基斯坦内陆地区，酸奶常用于咖喱中；在印度南部和亚洲大陆的其他一些沿海地区，椰子汁则是常用的调料。
印尼有 17,000 个岛屿可供选择，印尼饮食是一个大伞式概念，涵盖了全国各地的各种地方美食。
但如果不加进一步限定，这个词往往指的是来自爪哇岛中部和东部的食物。
现在，爪哇风味菜餚已经在整个群岛广为流传，这种菜餚的特点是简单的调味，而爪哇人最喜欢的调味品是花生、辣椒、糖（特别是爪哇椰子糖）和各种香料。
蹬鞍是骑手的脚支撑，悬挂在马鞍两侧。
它们为骑手提供了更大的稳定性，但由于骑手的脚可能会卡住，因此可能会存在安全隐患。
如果骑手被马从马上抛下，但脚被马鞍卡住，那么马儿跑掉了，骑手就可能被绊倒。为了尽量减少这种风险，可以采取一些安全预防措施。
首先，大多数骑手都穿着带有跟和光滑、相当窄的鞋底的骑行靴。
接下来，有些马鞍，特别是英式马鞍，有安全杠，如果骑手被甩下来，马鞍上的鞍蹬就会脱落。
科查莫谷 - 智利最著名的攀岩目的地，被称为南美的儒艮地，有各种花岗岩大墙和岩石。
高峰上的景色让人叹为观止。来自世界各地的攀岩者不断在其无尽的墙壁上开辟新路线。
下山雪上运动，包括滑雪和滑雪板，是一项流行的运动，您需要把滑雪板或滑雪板固定在脚上，然后在积雪的地面上滑行。
滑雪是一项备受欢迎的旅行活动，有很多爱好者，有时也被称为“滑雪狂人”，他们会计划整个假期在某个特定的地方滑雪。
滑雪的概念非常古老，洞穴绘画中的滑雪者可以追溯到公元前 5000 年!
至少可以追溯到 17 世纪，下山滑雪作为一项运动，1861 年，澳大利亚的挪威人开设了第一家休闲滑雪俱乐部。
滑雪背包旅行：这项活动也被称为背国滑雪、越野滑雪或滑雪远足。
它与高山滑雪旅行或登山有关，但通常不涉及这些活动，后者在陡峭的地形中进行，需要更坚硬的滑雪板和靴子。
把滑雪路线想象成类似的徒步旅行路线。
在良好的条件下，您可以比走路跑得更远一些，但是如果没有沉重的背包，您很少能够达到越野滑雪的速度。
欧洲是一个相对较小的大陆，但独立国家很多，通常情况下，要穿越多个国家，就意味着要多次办理签证和过关手续。
但在这方面，申根区的运作与国家一样。
只要你在这个区域内待留，你一般可以在不经过护照检查站的情况下穿越边境。
同样，持有申根签证，您无需分别向申根成员国申请签证，因此可以节省时间、金钱和繁琐的手续。
没有一个普遍的定义来说明哪些制成品是古董。有些税务机构将 100 年以上的商品定义为古董。
这个定义在地理上有差异，在北美等地，年龄限制可能比欧洲短。
虽然手工艺品比同类的大规模生产商品年轻，但它们可能被定义为古董。
驯鹿畜牧业是萨米人的重要生计之一，这项贸易所涉及的文化对许多从事其他职业的人也很重要。
即便是传统时期，也不是所有的萨米人都从事大规模驯鹿畜牧业，而是从事捕鱼、狩猎等活动，驯鹿主要用作牲口。
如今，许多萨米人从事现代贸易。旅游业是萨米地区的重要收入来源。
尽管“吉普赛人”这个词广泛使用，特别是在非吉普赛人中，但由于它与对罗姆人的负面刻板印象和不准确的认知相关，因此往往被认为是有伤风化的。
如果您将要拜访的国家/地区成为旅行警告的对象，您的旅行健康保险或旅行取消保险可能会受到影响。
您也可以咨询其他国家的政府意见，但这些意见是为其公民设计的。
举个例子，中东的美国公民可能会面临与欧洲人或阿拉伯人不同的情况。
咨文只是对一个国家政治局势的简要概述。
所提供的观点往往比其他地方提供的更详细信息简单、笼统、简单化。
极端天气是一种危险的天气现象，有可能造成破坏、严重的社会混乱或人员伤亡。
严重的天气可以发生在世界上任何地方，而且有不同的类型，这可能取决于地理、地貌和大气条件。
大风、雹、暴雨和野火是严重天气的形式和影响，雷暴、龙卷风、水龙卷和气旋也是如此。
区域性、季节性严重恶劣天气现象包括大雪、大风雪、冰雹、沙尘暴等。
旅行者强烈建议注意自己所在地区可能受到的严重天气影响，因为这可能会影响旅行计划。
计划前往可能被视为战区的国家的任何人都应该接受专业培训。
在网上搜索“恶劣环境课程”，可能会找到当地一家公司的地址。
一个课程通常会详细讨论这里讨论的所有问题，通常会有实践经验。
一个课程通常为 2-5 天，包括角色扮演、大量急救知识以及有时会有武器训练。
许多书籍和杂志都讲述了生存在荒野的故事，但战争地区的出版物很少。
计划在国外进行性别重置手术的游客必须确保他们携带有效的回程证件。
各国政府发放性别未注明（X）护照或更新文件以符合所需名称和性别的意愿不尽相同。
外国政府承认这些文件的意愿也是差异很大。
在 2001 年 9 月 11 日后，安检检查也变得更加侵入性。
做过性别重置手术的人在安检时，不应该期望自己的隐私和尊严得到尊重。
激流是海浪在海滩上折射时产生的回流，通常在礁石或类似地方。
由于水下地形，回流集中在几个较深的区域，在那里可能会形成快速流动到深水的现象。
大多数死亡都是因为游到疲惫不堪，试图游回来，但可能无法抵抗激流。
一旦脱离了汹涌的洪流，再回游并不比平时更难。
试着去一个不会再被抓的地方，或者根据自己的技能和是否被发现，你可能需要等待救援。
重返压力比文化冲击更早出现（蜜月期更短），持续时间更长，且更严重。
对新文化的适应过程轻松自如的旅行者，有时却会在重新适应自己的母语文化时遇到很大的困难。
在国外生活后回国，你已经适应了新的文化，但也失去了一些家乡文化中的习惯。
当你第一次出国时，人们可能会很有耐心，因为他们知道，在一个新国家，旅行者需要适应。
人们可能不会预料到，回国的旅客也需要耐心和理解。
金字塔的声光秀是该地区最受孩子们欢迎的项目之一。
在黑暗中，你可以看到金字塔，在表演开始之前，你可以在沉默中看到它们。
通常你总能听到游客和商贩的声音。声光故事就像一本故事书。
斯芬克斯成为长篇故事的背景和叙述者。
场景显示在金字塔上，不同的金字塔亮起来。
南乔治亚岛在 1819 年被发现，有多个国家对该岛提出主权要求，该岛也是南极洲有最多基地的地方，2020 年有十六个基地在运营。
群岛位于半岛北部 120 公里处。最大的岛屿是乔治王岛，有一个名为“星星之城”的定居点。
其他地方还包括利文斯顿岛和骗局岛，后者的火山口被淹没，但仍然活跃，形成了一个壮观的天然港湾。
埃尔斯沃思地是半岛以南的地区，由贝林斯高晋海围绕。
这里的半岛山脉与高原相连，然后再次出现，形成 360 公里长的埃尔斯沃思山脉，被明尼苏达冰川分割。
北部的圣殿山脉是南极洲最高的山脉，它的最高峰是维尔森峰，海拔 4892 米。
在偏远的地方，如果没有手机信号，卫星电话可能是您唯一的选择。
卫星电话通常不能替代手机，因为您必须在户外，并且能看到卫星才能打电话。
航运业、包括休闲船只以及需要远程数据和语音服务的远征队经常使用这项服务。
您的当地电话服务提供商应该能够提供有关连接此服务的更多信息。
对于计划留学一年的人来说，越来越流行的选择是旅行和学习。
这项计划尤其受到应届高中毕业生的欢迎，可以让他们在大学之前休学一年，而不会影响他们的学业。
在许多情况下，在国外参加假期课程甚至可以提高你回国后进入高等教育的机会。
通常需要支付学费才能报名参加这些教育项目。
芬兰是一个伟大的划船目的地。“千湖之国”拥有数千个湖泊和海岸群岛。
在群岛和湖泊中，您并不一定需要一艘游艇。
虽然沿海群岛和最大的湖泊确实足够容纳任何游艇，但较小的船只甚至皮划艇可以带来不同的体验。
在芬兰，划船是一项全民运动，每七到八个人就有一艘船。
挪威、瑞典和新西兰的情况也是如此，但其他国家的情况都很独特（比如荷兰的比例是一比四十）。
大多数独特的波罗的海游轮都在俄罗斯圣彼得堡停留很长时间。
这意味着您可以在两天内参观这座历史悠久的城市，并在晚上回船上睡觉。
如果你只是使用船上的游览，你不需要单独申请签证（截至 2009 年）。
一些游轮的宣传册上宣称游览德国柏林，但如上图所示，柏林距离海边很远，因此参观该城市并不包含在游轮价格中。
乘飞机旅行对任何年龄和背景的人来说都可能是一种可怕的经历，特别是如果他们之前从未飞过或经历过创伤事件。
这并不可耻：这与很多人对其他事物的恐惧和厌恶没什么区别。
对于一些人来说，了解飞机的工作原理以及飞行过程中发生了什么，可能有助于克服基于未知或失去控制的恐惧。
快递公司因快速送货而获得高额报酬。在商业文件、商品或紧急维修零配件方面，时间通常非常重要。
在一些航线上，较大的公司有自己的飞机，但在其他航线和较小的公司，这是一个问题。
如果他们使用航空货运，在某些航线上，通过卸货和海关可能需要几天时间。
快速送达的唯一途径是把它作为托运行李寄出。航空公司的规定不允许旅客旅行时没有托运行李，这就是您的作用所在。
乘坐头等舱或商务舱的最简单方法就是花大价钱买票（或者更好的办法是让公司为你买票）。
然而，这并不便宜：按照大致的估算，商务舱的票价可能是经济舱的四倍，头等舱的票价可能是经济舱的十一倍！
一般来说，不值得去寻找 A 到 B 的直飞航班的商务舱或头等舱的折扣。
航空公司知道，有一定数量的核心乘客愿意为快速舒适地到达目的地而付出高昂的代价，因此航空公司就会相应收取费用。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌。当地的语言是罗马尼亚语，但俄语也广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族共和国，曾饱受族裔冲突之苦。
1994 年，这场冲突导致摩尔多瓦东部自称的德涅斯特河沿岸共和国成立，该国有自己的政府和货币，但没有联合国会员国承认。
尽管政治谈判失败，但摩尔多瓦这两个地区之间的经济联系已经重新建立。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约为 370 万，是伊斯坦布尔之后的第二大港口，也是一个非常好的交通枢纽。
伊兹密尔曾是古代城市，如今是一个现代化、发达、繁忙的商业中心，坐落于一个巨大的海湾周围，四周环山。
宽阔的大道、玻璃外墙的建筑和现代化的购物中心随处可见传统的红瓦屋顶、 18 世纪的市场、古老的清真寺和教堂，尽管这座城市的氛围更像地中海欧洲而非传统的土耳其。
哈尔达尔斯维克村可以看到附近的埃伊斯图鲁伊岛，有一座不寻常的八角形教堂。
在教堂院子里，有一些墓碑上有一些有趣的大理石鸽子雕塑。
花上半小时漫步在这个有趣的村庄中，绝对值得。
北边不远处就是浪漫而迷人的辛特拉镇，这座城市在拜伦爵士描述其辉煌之后，便闻名于外国人。
斯科特巴士 403 定期前往辛特拉，在 Cabo da Roca 停靠。
还可以前往北部的伟大的法蒂玛圣母圣殿（圣殿），这里是世界著名的圣母显现之地。
请记住，你实际上正在参观一个万人坑，以及对世界上很大一部分人口而言具有几乎无法计算的意义的地方。
还有许多男人和女人在世，他们在这里度过了自己的青春，还有更多的人，他们的亲人被谋杀或被迫劳动致死，无论是犹太人还是非犹太人。
请您对这个网站给予应有的尊严、庄重和尊重。不要对大屠杀或纳粹进行玩笑。
不要在场地上刻画或刻上涂鸦，以免破坏场地。
巴塞罗那的官方语言为加泰罗尼亚语和西班牙语。约有一半的人喜欢讲加泰罗尼亚语，绝大多数人能听懂加泰罗尼亚语，几乎所有人都会说西班牙语。
然而，大多数标志只标示加泰罗尼亚语，因为该语言被法律确定为第一官方语言。
但是，西班牙语也广泛用于公共交通和其他设施。
地铁的定时公告只用加泰罗尼亚语播放，但是地铁的意外中断通过自动系统播放多种语言的公告，包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语。
巴黎人以自私、粗鲁和自大著称。
虽然这往往只是一种不准确的成见，但要在巴黎融入当地生活，最好的办法还是做出最好的表现，像一个“bien élevé”（有礼貌的）的人一样。这样你在巴黎的生活会变得更加轻松。
如果你表现出一些基本的礼貌，巴黎人的冷漠外表会迅速消失。
十六湖国家公园森林茂密，主要是山毛榉、云杉和云杉，拥有阿尔卑斯山和地中海植被的混合。
由于气候条件、土壤类型和海拔高度不同，该地区植物群落的种类特别多样。
该地区也是各种动物和鸟类的家园。
这里有欧洲灰熊、狼、鹰、猫头鹰、猞猁、野猫和秃鹉雉等稀有动物，还有许多其他常见物种
在参观寺庙时，女性必须穿长裤，裙子要覆盖膝盖，肩膀也要覆盖。
大多数寺庙都会为没有准备好的女性提供盖头，但如果您自己带上一个特别是鲜艳的盖头，您会得到门口的僧侣或尼姑的微笑。
同样，男士必须穿长裤，裤子要覆盖膝盖。
这些衣服也可以从入口处的衣架借用，但是每个人都不会洗衣服，所以你可能不会觉得舒服穿这些裙子。男士的衣服是通用尺寸的！
与地中海其他地区的饮食一样，马略卡饮食以面包、蔬菜和肉（特别是猪肉）为基础，并且使用橄榄油。
一种简单的民间晚餐，特别是在夏季，就是 Pa amb Oli：面包、橄榄油、番茄以及任何可用的调味品，如奶酪、金枪鱼等。
所有名词以及你的代名词 Sie 都以大写字母开头，即使是在句子中间。
这是区分一些动词和对象的一个重要方法。
它也可以让阅读变得更加容易，但是由于需要确定动词或形容词是否用作名词形式，因此写作会变得有些复杂。
意大利语的发音相对容易，因为大多数单词的发音与字母相同
需要注意的字母主要是 c 和 g，因为它们的发音取决于后面的元音。
另外，要注意区分 r 和 rr 的发音：caro 是“亲爱的”的意思，而 carro 是“战车”的意思。
波斯语的语法相对简单，大多数时候是规律的。
因此，阅读这本语法入门书籍将有助于您了解波斯语语法，并更好地理解短语。
当然，如果你会一门罗曼语言，那么学习葡萄牙语就会更容易。
然而，对西班牙语有点了解的人可能会轻易得出结论，认为葡萄牙语与西班牙语相近，因此无需单独学习。
现代以前的天文台大多已经过时，现在都成为博物馆或教育场所。
由于当年的光污染问题不像今天那么严重，它们通常位于城市或校园，比现代建造的望远镜更容易到达。
大多数现代研究望远镜都是位于有利大气条件的偏远地区的巨大设施。
赏樱，又称“花見”，自 8 世纪以来就是日本文化的一部分。
这个概念来自中国，桃花是中国人最喜欢的花。
在日本，第一批樱花派对由皇帝举办，只邀请自己和皇宫周围的贵族参加。
植物在自然环境中最美丽，所以别忍不住把它们全部挖走。
如果您参观一个正式安排的花园，那么收集“标本”也会被驱逐，而且不会进行任何讨论。
新加坡一般来说是一个非常安全的地方，很容易找到方向，您可以在抵达后购买几乎任何东西。
但是，由于位于赤道以北仅几度的“高纬度热带地区”，你需要经受高温（永远存在）和强烈的太阳（天气晴朗时，更为罕见）的双重考验。
还有几辆公交车前往西岸北部的希伯伦，这里是《圣经》中亚伯拉罕、以撒、雅各和他们妻子的传统墓地。
确认你想坐的公交车是否会进入希伯伦，而不只是前往附近的犹太人定居点基利亚特·阿巴。
内陆水道可以成为度假的主题。
例如，游览卢瓦尔河谷的城堡，或者沿莱茵河谷游览，或者沿多瑙河前往有趣的城市，或者沿埃里运河划船。
他们还为热门的徒步旅行和骑行旅行路线定义了路线。
圣诞节是基督教最重要的节日之一，是为了纪念耶稣的诞生而举行的。
在基督教国家和世界各地的非基督徒中，也有许多人采用了与节日相关的传统。
有一种传统是在复活节夜里，在某个露天的地方熬夜，看日出。
当然，这个传统有着基督教神学的解释，但它可能是一个早于基督教的春季和生育仪式。
更传统的教堂通常在复活节周末的星期六晚上举行复活节夜祭，在午夜时分，信徒们往往会热烈庆祝基督复活。
所有原本来到这些岛屿的动物都是游泳、飞行或漂浮而来的。
由于大陆远，哺乳动物无法迁徙，因此巨型陆龟成为加拉帕戈斯群岛的主要食草动物。
自人类抵达加拉帕戈斯群岛以来，已经引进了许多哺乳动物，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果你在冬天去北极或南极地区旅行，你会体验到极地夜晚，这意味着太阳不会升到地平线以上。
这为观赏北极光提供了一个良好的机会，因为天空将持续黑暗约 24 小时。
由于这些地区人口稀少，因此光污染通常不成问题，您也可以欣赏星空。
日本的工作文化比西方人习惯的要更为等级森严和正式。
西装是标准的商务装束，同事们以姓氏或职位称呼对方。
工作场所的和谐至关重要，它强调团队努力，而不是赞扬个人成就。
工人在做出任何决定之前，必须得到上级的批准，而且预计他们会无条件服从上级的指示。
