„Wir haben jetzt 4 Monate alte Mäuse, die nicht diabetes haben, die früher diabetes hatten“, fügte er hinzu.
Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der Canadian Diabetes Association, warnte, dass die Forschung noch in den Anfängen steckt.
Wie einige andere Experten ist er skeptisch, ob Diabetes geheilt werden kann, und stellt fest, dass diese Erkenntnisse für Menschen, die bereits an Typ-1-Diabetes leiden, keine Relevanz haben.
Am Montag gab Sara Danius, die ständige Sekretärin des Nobelkomitees für Literatur an der Schwedischen Akademie, während eines Radioprogramms auf Sveriges Radio in Schweden öffentlich bekannt, dass das Komitee, das nicht in der Lage war, Bob Dylan direkt über den Gewinn des Nobelpreises für Literatur 2016 zu informieren, seine Bemühungen, ihn zu erreichen, aufgegeben habe.
Danius sagte: „Im Moment tun wir nichts. Ich habe seinen engsten Mitarbeiter angerufen und eine E-Mail geschickt und freundliche Antworten erhalten. Das ist für den Moment sicherlich genug.“
Zuvor hatte Jamie Siminoff, der CEO von Ring, bemerkt, dass das Unternehmen entstand, als seine Türklingel von seinem Laden in seiner Garage nicht zu hören war.
Er baute eine WiFi-Türklingel, sagte er.
Siminoff sagte, dass der Umsatz nach seinem Auftritt im Jahr 2013 in einer Shark Tank-Folge, in der das Sendungspanel die Finanzierung des Startups ablehnte, anstieg.
Ende 2017 trat Siminoff im Einkaufsfernsehsender QVC auf.
Ring legte auch einen Rechtsstreit mit dem Konkurrenzsicherheitsunternehmen ADT Corporation bei.
Während ein experimenteller Impfstoff in der Lage zu sein scheint, die Ebola-Mortalität zu reduzieren, wurden bisher keine Medikamente als geeignet für die Behandlung einer bestehenden Infektion nachgewiesen.
Ein Antikörpercocktail, ZMapp, zeigte zunächst vielversprechende Ergebnisse, aber formelle Studien ergaben, dass er weniger Nutzen als erwartet bei der Verhinderung von Todesfällen hatte.
Im PALM-Studien war ZMapp die Kontrollgruppe, d.h. die Wissenschaftler verwendeten es als Basislinie und verglichen die drei anderen Behandlungen damit.
USA Gymnastics unterstützt den Brief des United States Olympic Committee und akzeptiert die absolute Notwendigkeit der olympischen Familie, ein sicheres Umfeld für alle unsere Athleten zu fördern.
Wir stimmen der Aussage des USOC zu, dass die Interessen unserer Athleten und Vereine sowie ihr Sport besser bedient sind, wenn wir mit sinnvollen Veränderungen innerhalb unserer Organisation voranschreiten, anstatt die Dezertifizierung voranzutreiben.
USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Frage werfen könnte, wie der Missbrauch in dem von den Überlebenden von Larry Nassar so mutig beschriebenen Ausmaß so lange unentdeckt bleiben konnte, und begrüßt alle notwendigen und angemessenen Veränderungen.
USA Gymnastics und das USOC haben dasselbe Ziel – den Sport der Turnerei und andere Sportarten so sicher wie möglich zu machen, damit die Athleten ihren Träumen in einer sicheren, positiven und befähigenden Umgebung nachgehen können.
In den 1960er Jahren arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als Berater und dann für die Lyndon B. Johnson-Regierung.
Während der Vorwahlen 1976 beriet er Carter in Fragen der Außenpolitik, dann war er von 1977 bis 1981 als Nationaler Sicherheitsberater (NSA) tätig und löste Henry Kissinger ab.
Als NSA unterstützte er Carter bei der diplomatischen Bewältigung von Weltangelegenheiten wie den Camp-David-Abkommen von 1978, der Normalisierung der Beziehungen zwischen den USA und China in den späten 1970er Jahren, der iranischen Revolution, die zur Geiselkrise im Iran führte, 1979, und der sowjetischen Invasion in Afghanistan, 1979.
Der Film mit Ryan Gosling und Emma Stone erhielt Nominierungen in allen wichtigen Kategorien.
Gosling und Stone wurden jeweils für den besten Schauspieler bzw. die beste Schauspielerin nominiert.
Zu den weiteren Nominierungen gehören Bester Film, Beste Regie, Beste Kamera, Bestes Kostümdesign, Bester Filmschnitt, Beste Filmmusik, Bestes Produktionsdesign, Bester Tonschnitt, Bester Ton und Bestes Originaldrehbuch.
Zwei Lieder aus dem Film, Audition (The Fools Who Dream) und City of Stars, wurden für den besten Originalsong nominiert. Das Studio Lionsgate erhielt 26 Nominierungen – mehr als jedes andere Studio.
Am späten Sonntagabend kündigte US-Präsident Donald Trump in einer Erklärung über den Pressesprecher an, dass US-Truppen Syrien verlassen würden.
Die Ankündigung erfolgte, nachdem Trump mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan telefoniert hatte.
Die Türkei würde auch die Bewachung der gefangenen ISIS-Kämpfer übernehmen, die europäische Länder laut der Erklärung abgelehnt haben, zurückzukehren.
Dies bestätigt nicht nur, dass zumindest einige Dinosaurier Federn hatten, eine Theorie, die bereits weit verbreitet ist, sondern liefert Details, die Fossilien im Allgemeinen nicht liefern können, wie Farbe und dreidimensionale Anordnung.
Wissenschaftler sagen, dass das Fell dieses Tieres oben chestnutbraun war und unten hell oder karotinoidfarben.
Die Entdeckung gibt auch Einblicke in die Entwicklung von Federn bei Vögeln.
Da die Dinosaurierfedern keinen gut entwickelten Schaft, einen Rachis, haben, aber andere Merkmale von Federn – Bärte und Barbicellen – aufweisen, schlossen die Forscher daraus, dass der Rachis wahrscheinlich eine spätere evolutionäre Entwicklung dieser anderen Merkmale war.
Die Struktur der Federn deutet darauf hin, dass sie nicht zum Fliegen, sondern eher zur Temperaturregulierung oder zur Schau verwendet wurden. Die Forscher vermuten, dass die Probe, obwohl es sich um den Schwanz eines jungen Dinosauriers handelt, ein erwachsenes Gefieder und nicht das Daunengefieder eines Jungtieres zeigt.
Die Forscher vermuteten, dass es sich bei dem Fund zwar um den Schwanz eines jungen Dinosauriers handelt, die Probe aber ein erwachsenes Gefieder und nicht das Daunengefieder eines Jungtieres zeigt.
Eine Autobombe, die gestern Morgen vor dem Polizeihauptquartier in Gaziantep, Türkei, explodierte, tötete zwei Polizisten und verletzte mehr als zwanzig andere Menschen.
Das Büro des Gouverneurs sagte, dass neunzehn der Verletzten Polizisten waren.
Die Polizei vermutet, dass ein mutmaßlicher Daesh-Kämpfer für den Angriff verantwortlich ist.
Sie fanden heraus, dass die Sonne nach den gleichen Prinzipien funktioniert wie andere Sterne: Die Aktivität aller Sterne im System wird von ihrer Helligkeit und ihrer Rotation angetrieben und nichts anderes.
Die Helligkeit und die Rotation werden zusammen verwendet, um die Rossby-Zahl eines Sterns zu bestimmen, die mit dem Plasmafluss zusammenhängt.
Je kleiner die Rossby-Zahl, desto weniger aktiv ist der Stern in Bezug auf magnetische Umkehrungen.
Während seiner Reise hatte Iwasaki mehrfach Probleme.
Er wurde von Piraten überfallen, in Tibet von einem rabiaten Hund angegriffen, entkam einer Heirat in Nepal und wurde in Indien verhaftet.
Der Standard 802.11n arbeitet sowohl mit den Frequenzen 2,4 GHz als auch 5,0 GHz.
Dadurch ist er rückwärtskompatibel zu 802.11a, 802.11b und 802.11g, sofern die Basisstation über zwei Funkgeräte verfügt.
Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind wesentlich schneller als die seiner Vorgänger mit einem maximalen theoretischen Durchsatz von 600 Mbit/s.
Duvall, der verheiratet ist und zwei erwachsene Kinder hat, hinterließ bei Miller, dem die Geschichte erzählt wurde, keinen großen Eindruck.
Auf die Frage nach einem Kommentar sagte Miller: „Mike redet viel während der Anhörung... Ich habe mich vorbereitet, also habe ich nicht wirklich zugehört, was er sagte.“
„Wir werden uns bemühen, die Kohlendioxid-Emissionen pro Einheit des BIP bis 2020 deutlich unter dem Niveau von 2005 zu senken“, sagte Hu.
Er legte keine Zahl für die Kürzungen fest und sagte, dass sie auf der Grundlage des chinesischen Wirtschaftswachstums vorgenommen werden.
Hu ermutigte die Entwicklungsländer „zu vermeiden, den alten Weg einzuschlagen, zuerst zu verschmutzen und später aufzuräumen“.
Er fügte hinzu, dass „sie jedoch nicht dazu aufgefordert werden sollten, Verpflichtungen zu übernehmen, die über ihren Entwicklungsstand, ihre Verantwortung und ihre Fähigkeiten hinausgehen“.
Die Iraq Study Group hat ihren Bericht heute um 12.00 Uhr GMT vorgelegt.
Es warnt: Niemand kann garantieren, dass ein Kurs in Irak zu diesem Zeitpunkt die religiösen Kriege, die zunehmende Gewalt oder einen Abstieg in den Chaos hinein stoppen wird.
Der Bericht beginnt mit einem Appell für eine offene Debatte und die Bildung eines Konsenses in den Vereinigten Staaten über die Politik gegenüber dem Nahen Osten.
Der Bericht ist in fast allen Aspekten sehr kritisch gegenüber der derzeitigen Politik der Regierung gegenüber dem Irak und fordert eine sofortige Richtungsänderung.
Als erste von 78 Empfehlungen wird vorgeschlagen, bis Ende des Jahres eine neue diplomatische Initiative zu starten, um die Grenzen des Irak gegen feindliche Interventionen zu sichern und diplomatische Beziehungen zu seinen Nachbarn wiederherzustellen.
Die amtierende Senatorin und argentinische First Lady Cristina Fernandez de Kirchner kündigte gestern Abend in La Plata, einer Stadt 50 Kilometer von Buenos Aires entfernt, ihre Präsidentschaftskandidatur an.
Frau Kirchner kündigte ihre Absicht an, für das Präsidentenamt zu kandidieren, und zwar im Argentinischen Theater, der selben Location, die sie 2005 für ihre Kampagne für den Senat als Mitglied der Delegation der Provinz Buenos Aires nutzte.
Die Debatte wurde durch die Kontroverse über die Ausgaben für die Hilfe und den Wiederaufbau nach dem Hurrikan Katrina ausgelöst, die einige Fiskalkonservative humorvoll als „Bushs New Orleans Deal“ bezeichnet haben.
Die liberale Kritik an den Wiederaufbau-Bemühungen konzentrierte sich auf die Vergabe von Wiederaufbau-Aufträgen an angebliche Washingtoner Insider.
Über vier Millionen Menschen kamen nach Rom, um an der Beerdigung teilzunehmen.
Die Anzahl der Anwesenden war so groß, dass nicht jeder Zutritt zur Beerdigung auf dem Petersplatz erhielt.
Mehrere große Fernsehbildschirme wurden an verschiedenen Orten in Rom aufgestellt, damit die Menschen die Zeremonie verfolgen konnten.
In vielen anderen Städten Italiens und in der Welt, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Aufstellungen gemacht, die von einer großen Anzahl von Menschen angesehen wurden.
Historiker haben die früheren FBI-Politiken dafür kritisiert, dass Ressourcen auf Fälle konzentriert wurden, die einfach zu lösen sind, insbesondere Fälle von gestohlenen Autos, mit dem Ziel, die Erfolgsquote der Behörde zu steigern.
Der Kongress begann im Haushaltsjahr 2005 mit der Finanzierung der Obszönitätsinitiative und legte fest, dass das FBI 10 Agenten für die Erwachsenenpornographie einsetzen muss.
Robin Uthappa erzielte mit 70 Runs in nur 41 Bällen, indem er 11 Fours und 2 Sixes schlug, den höchsten Punktestand des Innings.
Die Schlagmänner Sachin Tendulkar und Rahul Dravid zeigten eine gute Leistung und erzielten ein hundert Runs umfassendes Partnerschaft.
Aber nach dem Verlust des Kapitäns schaffte Indien nur 36 Runs und verlor 7 Wickets, um die Innings zu beenden.
US-Präsident George W. Bush kam am Morgen des 16. November in Singapur an und begann damit eine eineinhalbwöchige Asienreise.
Er wurde vom stellvertretenden Premierminister Singapurs, Wong Kan Seng, begrüßt und diskutierte mit dem Premierminister Singapurs, Lee Hsien Loong, über Handels- und Terrorismusfragen.
Nach einer Woche Verlusten bei den Zwischenwahlen erzählte Bush einem Publikum von der Ausweitung des Handels in Asien.
Premierminister Stephen Harper hat zugestimmt, das „Clean Air Act“ der Regierung vor der zweiten Lesung einem Ausschuss aller Parteien zur Prüfung vorzulegen, nach dem 25-minütigen Treffen am Dienstag mit NDP-Vorsitzender Jack Layton im PMO.
Layton hatte während des Treffens mit der Premierministerin Änderungen am Umweltgesetz der Konservativen gefordert und eine „durchgehende und vollständige Neufassung“ des Umweltgesetzes der Konservativen verlangt.
Seit der Bundesregierung die Finanzierung des Mersey-Krankenhauses in Devonport, Tasmanien, übertragen wurde, haben die Landesregierung und einige Abgeordnete des Bundestags diese Maßnahme als Schachzug im Vorfeld der Bundestagswahl kritisiert, die bis November ausgerufen werden soll.
Aber Premierminister John Howard sagte, der Akt sei nur dazu gedacht gewesen, die Einrichtungen des Krankenhauses vor einer Herabstufung durch die tasmanische Regierung zu schützen, indem man zusätzliche 45 Millionen australische Dollar zur Verfügung stellte.
Laut dem neuesten Bulletin deuteten die Messungen des Meeresspiegels darauf hin, dass ein Tsunami ausgelöst wurde. Es wurden einige deutliche Tsunami-Aktivitäten in der Nähe von Pago Pago und Niue registriert.
Es wurden keine größeren Schäden oder Verletzungen in Tonga gemeldet, aber die Stromversorgung war vorübergehend unterbrochen, was den tonganischen Behörden angeblich die Empfangung der vom PTWC ausgegebenen Tsunami-Warnung verhinderte.
Vierzehn Schulen in Hawaii, die an oder in der Nähe von Küstenlinien liegen, waren am Mittwoch geschlossen, obwohl die Warnungen aufgehoben wurden.
US-Präsident George W. Bush begrüßte die Ankündigung.
Der Sprecher von Bush, Gordon Johndroe, bezeichnete die Zusage Nordkoreas als „einen wichtigen Schritt in Richtung des Ziels der überprüfbaren Denuklearisierung der koreanischen Halbinsel“.
Der zehnte benannte Sturm der atlantischen Hurrikansaison, der subtropische Sturm Jerry, bildete sich heute im Atlantik.
Das National Hurricane Center (NHC) sagt, dass Jerry zu diesem Zeitpunkt keine Bedrohung für das Land darstellt.
Das US-Ingenieurkorps schätzte, dass 6 Zoll Regenfall die zuvor beschädigten Deiche überfluten könnten.
Der Ninth Ward, der während des Hurrikans Katrina eine Flutwelle von bis zu 20 Fuß erlebte, befindet sich derzeit in kniehohem Wasser, da der nahe gelegene Deich überflutet wurde.
Wasser überflutet den Deich in einem 100 Fuß breiten Abschnitt.
Der Commons-Administrator Adam Cuerden äußerte seine Frustration über die Löschungen, als er letztes Monat mit Wikinews sprach.
„Er [Wales] hat uns von Anfang an grundsätzlich angelogen. Erstens, indem er so tat, als wäre das aus rechtlichen Gründen. Zweitens, indem er so tat, als hätte er uns zugehört, bis hin zur Löschung seiner Kunst.“
Die Unzufriedenheit in der Community führte zu aktuellen Bemühungen, eine Richtlinie für sexuelle Inhalte für die Website zu entwerfen, die Millionen von lizenzfreien Medien beherbergt.
Die Arbeit war größtenteils theoretischer Natur, aber das Programm wurde geschrieben, um Beobachtungen der Sagittarius-Galaxie zu simulieren.
Der Effekt, den das Team suchte, würde durch Gezeitenkräfte zwischen der dunklen Materie der Galaxie und der dunklen Materie der Milchstraße verursacht werden.
Genau wie der Mond einen Einfluss auf die Erde hat und Gezeiten verursacht, hat auch die Milchstraße eine Kraft auf die Galaxie Sagittarius.
Die Wissenschaftler kamen zu dem Schluss, dass die Dunkle Materie andere Dunkle Materie auf die gleiche Weise beeinflusst wie normale Materie.
Diese Theorie besagt, dass sich die meiste Dunkle Materie um eine Galaxie in einer Art Halo befindet und aus vielen kleinen Teilchen besteht.
Fernsehberichte zeigen weißen Rauch, der aus der Anlage kommt.
Die lokalen Behörden warnen die Anwohner in der Nähe der Anlage, sich in ihren Häusern aufzuhalten, Klimaanlagen auszuschalten und kein Leitungswasser zu trinken.
Laut der japanischen Atombehörde wurden in der Anlage radioaktives Cäsium und Jod nachgewiesen.
Die Behörden vermuten, dass dies darauf hindeutet, dass Behälter mit Uranbrennstoff auf dem Gelände gerissen sein könnten und auslaufen.
Dr. Tony Moll entdeckte die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) in der südafrikanischen Region KwaZulu-Natal.
In einem Interview sagte er, die neue Variante sei „sehr besorgniserregend und alarmierend wegen der sehr hohen Sterblichkeitsrate“.
Einige Patienten könnten den Erreger im Krankenhaus aufgenommen haben, vermutet Dr. Moll, und mindestens zwei waren Mitarbeiter des Krankenhauses.
Eine infizierte Person kann in einem Jahr 10 bis 15 enge Kontakte infizieren.
Der Anteil von XDR-TB in der gesamten Gruppe der Tuberkulose-Erkrankten scheint jedoch immer noch gering zu sein; 6.000 von insgesamt 330.000 Menschen, die zu einem bestimmten Zeitpunkt in Südafrika infiziert waren.
Die beiden Satelliten, die beide mehr als 1.000 Pfund wogen und mit einer Geschwindigkeit von etwa 17.500 Meilen pro Stunde unterwegs waren, stießen 491 Meilen über der Erde zusammen.
Wissenschaftler sagen, dass die Explosion durch die Kollision massiv war.
Sie versuchen immer noch zu bestimmen, wie groß der Zusammenstoß war und wie die Erde davon betroffen sein wird.
Das United States Strategic Command des US-Verteidigungsministeriums verfolgt die Trümmer.
Das Ergebnis der Analyse wird auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
Eine Ärztin, die im Kinderkrankenhaus von Pittsburgh, Pennsylvania, arbeitete, wird wegen versuchten Mordes angeklagt, nachdem ihre Mutter am Mittwoch tot im Kofferraum ihres Autos aufgefunden wurde, so die Behörden in Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, einem Vorort etwa 15 Meilen nördlich von Cincinnati, auf der Straße in einem T-Shirt und Unterhosen in einem offensichtlich stark medikamentös behandelten Zustand am Boden liegend gefunden.
Sie wies die Beamten auf ihren schwarzen Oldsmobile Intrigue hin, der sich 500 Fuß entfernt befand.
Dort fanden sie den Leichnam von Saroja Balasubramanian, 53, bedeckt mit blutbefleckten Decken.
Die Polizei sagte, dass der Körper dort seit etwa einem Tag gewesen zu sein schien.
Die ersten Fälle der Krankheit in dieser Saison wurden Ende Juli gemeldet.
Die Krankheit wird von Schweinen übertragen, die sie dann über Moskitos auf den Menschen übertragen.
Der Ausbruch hat die indische Regierung dazu veranlasst, Maßnahmen wie die Entsendung von Schweinefängern in schwer betroffene Gebiete, die Verteilung von Tausenden von Moskitonetzen und die Spritzung von Pestiziden zu ergreifen.
Die Regierung hat auch mehrere Millionen Impfdosen gegen Enzephalitis versprochen, die dazu beitragen werden, die Gesundheitsbehörden für das nächste Jahr vorzubereiten.
Die Pläne, Impfstoffe in die historisch am stärksten betroffenen Gebiete dieses Jahr zu liefern, wurden aufgrund mangelnder Mittel und einer niedrigen Priorisierung im Vergleich zu anderen Krankheiten verzögert.
Im Jahr 1956 zog Słania nach Schweden, wo er drei Jahre später für die schwedische Post arbeitete und deren Hauptgraveur wurde.
Er produzierte über 1.000 Briefmarken für Schweden und 28 andere Länder.
Seine Arbeit ist von einer solchen anerkannten Qualität und Detailtreue, dass er zu den wenigen „Haushaltsnamen“ unter den Philatelisten gehört. Einige spezialisieren sich allein auf die Sammlung seiner Arbeit.
Sein 1.000. Stempel war das großartige „Große Taten schwedischer Könige“ von David Klöcker Ehrenstrahl im Jahr 2000, das im Guinness-Buch der Rekorde aufgeführt ist.
Er war auch mit der Gravur von Banknoten für viele Länder beschäftigt, zu den jüngsten Beispielen seiner Arbeit gehören die Porträts des Premierministers auf der Vorderseite der neuen kanadischen 5- und 100-Dollar-Scheine.
Nach dem Unfall wurde Gibson in ein Krankenhaus gebracht, starb aber kurz darauf.
Der 64-jährige Lkw-Fahrer wurde bei dem Unfall nicht verletzt.
Das Fahrzeug selbst wurde am selben Tag gegen 12.00 Uhr von der Unfallstelle entfernt.
Eine Person, die in einer Werkstatt in der Nähe des Unfallorts arbeitet, sagte: „Es waren Kinder, die auf die Straße warteten, und sie schrien und weinten alle.“
Alle liefen zurück, woher der Unfall gekommen war.
Weitere Themen auf der Tagesordnung in Bali sind der Schutz der verbleibenden Wälder der Welt und der Austausch von Technologien, um den Entwicklungsländern zu helfen, auf umweltfreundlichere Weise zu wachsen.
Die UNO hofft auch, ein Fonds abzuschließen, um Ländern, die vom globalen Klimawandel betroffen sind, dabei zu helfen, mit den Auswirkungen zurechtzukommen.
Das Geld könnte für hitzebeständige Häuser, ein besseres Wassermanagement und eine bessere Diversifizierung der landwirtschaftlichen Erzeugnisse verwendet werden.
Fluke schrieb, dass die Bemühungen einiger, Frauen daran zu hindern, über die Gesundheit von Frauen zu sprechen, erfolglos waren.
Sie kam zu diesem Schluss aufgrund der Vielzahl positiver Kommentare und Ermutigungen, die ihr sowohl von Frauen als auch von Männern zugesandt wurden, die forderten, dass die Verhütungsmedizin als medizinische Notwendigkeit angesehen werden sollte.
Als die Kämpfe nach dem Transport der Verletzten ins Krankenhaus aufhörten, blieben etwa 40 der übrigen Insassen im Hof und weigerten sich, in ihre Zellen zurückzukehren.
Die Verhandlungsführer versuchten, die Situation zu bereinigen, aber die Forderungen der Gefangenen sind nicht klar.
Zwischen 10:00 und 11:00 Uhr MDT wurde von den Insassen im Hof ein Feuer gelegt.
Bald darauf betraten Beamte in Schutzausrüstung den Hof und umzingelten die Insassen mit Tränengas.
Die Feuerwehr konnte den Brand schließlich um 23:35 Uhr löschen.
Nach dem Bau der Staumauer im Jahr 1963 wurden die jährlichen Überschwemmungen, die Sedimente im Fluss verteilten, gestoppt.
Dieses Sediment war notwendig für die Entstehung von Sandbänken und Stränden, die als Lebensräume für die Tierwelt dienten.
Als Ergebnis sind zwei Fischarten ausgestorben und zwei weitere, darunter der Buckel-Chub, gefährdet.
Obwohl der Wasserpegel nach der Flut nur um wenige Meter ansteigen wird, hoffen die Behörden, dass dies ausreichen wird, um die abgetragenen Sandbänke stromabwärts wiederherzustellen.
Es wurde keine Tsunami-Warnung ausgegeben, und laut der Geophysik-Agentur in Jakarta wird keine Warnung ausgegeben werden, da das Beben nicht die Anforderung von Magnitude 6,5 erfüllt.
Obwohl keine Tsunami-Gefahr bestand, gerieten die Einwohner in Panik und verließen ihre Geschäfte und Häuser.
Obwohl Winfrey bei ihrem Abschied weinend war, machte sie ihren Fans klar, dass sie zurückkehren wird.
„Das wird kein Abschied sein. Das ist das Ende eines Kapitels und der Beginn eines neuen.“
Die endgültigen Ergebnisse der Präsidentschafts- und Parlamentswahlen in Namibia haben ergeben, dass der amtierende Präsident Hifikepunye Pohamba mit einer großen Mehrheit wiedergewählt wurde.
Die regierende Partei, die South West Africa People's Organisation (SWAPO), behielt auch bei den Parlamentswahlen die Mehrheit.
Die Koalitionstruppen und afghanische Truppen rückten in das Gebiet vor, um die Stelle zu sichern, und weitere Koalitionsflugzeuge wurden zur Unterstützung geschickt.
Der Absturz ereignete sich in bergigem Gelände und wird vermutlich auf feindliches Feuer zurückgeführt.
Die Suche nach dem Absturzort wird durch schlechtes Wetter und schwieriges Gelände erschwert.
Die medizinische Wohltätigkeitsorganisation Mangola, Ärzte ohne Grenzen und die Weltgesundheitsorganisation sagen, dass dies der schlimmste Ausbruch ist, der im Land registriert wurde.
Der Sprecher von Medecines Sans Frontiere Richard Veerman sagte: „Angola steuert auf die schlimmste Epidemie aller Zeiten zu und die Situation bleibt sehr schlecht in Angola“, sagte er.
Die Spiele begannen um 10:00 Uhr bei herrlichem Wetter und abgesehen von einem kurzen Regenschauer am Vormittag, der sich schnell legte, war es ein perfekter Tag für Rugby-7.
Die Turnierfavoriten Südafrika begannen mit einem souveränen 26:00-Sieg gegen das fünftplatzierte Sambia auf der richtigen Note.
Im Spiel gegen ihre südlichen Schwestern sahen sie jedoch ziemlich abgearbeitet aus, Südafrika verbesserte sich jedoch stetig, als das Turnier fortschritt.
Ihre disziplinierte Verteidigung, ihre Ballbehandlung und ihre ausgezeichnete Teamarbeit machten sie aus und es war klar, dass dies das Team war, das man schlagen musste.
Beamte der Stadt Amsterdam und des Anne Frank Museums erklärten, dass der Baum mit einem Pilz infiziert sei und eine Gefahr für die öffentliche Gesundheit darstelle, da er im drohenden Sturzgefährdung stehe.
Er sollte am Dienstag gefällt werden, wurde aber nach einer Notfallentscheidung des Gerichts gerettet.
Alle Höhleneingänge, die „Die Sieben Schwestern“ genannt werden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) im Durchmesser.
Infrarotbilder zeigen, dass die Temperaturunterschiede zwischen Tag und Nacht darauf hindeuten, dass es sich wahrscheinlich um Höhlen handelt.
"Sie sind tagsüber kühler als die umgebende Oberfläche und nachts wärmer.
Ihr thermisches Verhalten ist nicht so stabil wie bei großen Höhlen auf der Erde, die oft eine ziemlich konstante Temperatur aufweisen, aber es passt zu diesen tiefen Löchern im Boden“, sagte Glen Cushing vom United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team und der Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
In Frankreich ist das Wählen traditionell eine Low-Tech-Erfahrung: Die Wähler isolieren sich in einer Kabine, stecken ein vorbedrucktes Blatt Papier mit der Angabe ihres Kandidaten der Wahl in einen Umschlag.
Nachdem die Beamten die Identität des Wählers überprüft haben, legt der Wähler den Umschlag in die Wahlurne und unterschreibt die Wählerliste.
Das französische Wahlrecht regelt die Abläufe eher streng.
Seit 1988 müssen Stimmzettelkästen transparent sein, damit Wähler und Beobachter bezeugen können, dass zu Beginn der Abstimmung keine Umschläge vorhanden sind und dass keine Umschläge hinzugefügt werden, außer diejenigen der ordnungsgemäß gezählten und autorisierten Wähler.
Kandidaten können Vertreter schicken, die jeden Teil des Prozesses beobachten können. Am Abend werden die Stimmen von Freiwilligen unter strenger Aufsicht nach spezifischen Verfahren ausgezählt.
Der ASUS Eee PC, der weltweit bereits zu Kosten- und Funktionsgründen eingeführt wurde, war 2007 ein heißes Thema in der Taipei IT Month.
Aber der Markt für Laptops wird sich nach der Auszeichnung von ASUS im Jahr 2007 mit dem Taiwan Sustainable Award durch den Exekutiv-Yuan der Republik China radikal verändern.
Die Webseite des Senders beschreibt die Show als „alte Schule Hörspielkunst mit einem neuen und skurrilen Geek-Twist!“
In den ersten Tagen wurde die Sendung ausschließlich auf der langjährigen Internetradiosendung TogiNet Radio ausgestrahlt, einer Sendung, die sich auf Talkradio konzentriert.
Ende 2015 gründete TogiNet AstroNet Radio als Tochterstation.
Die Show zeigte ursprünglich Amateur-Synchronsprecher aus der Gegend von Ost-Texas.
Berichten zufolge setzte die weit verbreitete Plünderung auch in der Nacht fort, da die Strafverfolgungsbehörden nicht auf den Straßen von Bischkek präsent waren.
Bischkek wurde von einem Beobachter als in einen Zustand der „Anarchie“ versinkend beschrieben, da Banden von Menschen durch die Straßen zogen und Geschäfte mit Konsumgütern plünderten.
Mehrere Bewohner von Bischkek beschuldigten die Demonstranten aus dem Süden der Gesetzlosigkeit.
Südafrika hat die All Blacks (Neuseeland) in einem Rugby-Union-Tri Nations-Spiel im Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Südafrika, besiegt.
Das Endergebnis war ein Sieg mit einem Punkt Vorsprung, 21 zu 20, und beendete die 15-Spiele-Siegesserie der All Blacks.
Für die Springboks endete damit eine fünf Spiele lange Niederlagenserie.
Es war das Finale für die All Blacks, die den Pokal bereits zwei Wochen zuvor gewonnen hatten.
Das Finale der Serie findet nächste Woche im Ellis Park in Johannesburg statt, wenn die Springboks gegen Australien spielen.
Ein mäßiges Erdbeben erschütterte am Montag um 22:08 Uhr den Westen von Montana.
Der United States Geological Survey (USGS) und sein Nationales Erdbebeninformationszentrum haben keine unmittelbaren Berichte über Schäden erhalten.
Das Erdbeben hatte seinen Epizentrum etwa 20 km (15 Meilen) nördlich-nordöstlich von Dillon und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte.
Der für Menschen tödliche Vogelgrippe-Stamm H5N1 wurde bei einer toten Wildente nachgewiesen, die am Montag in einem Sumpfgebiet in der Nähe von Lyon im Osten Frankreichs gefunden wurde.
Frankreich ist das siebte Land in der Europäischen Union, das von diesem Virus betroffen ist; nach Österreich, Deutschland, Slowenien, Bulgarien, Griechenland und Italien.
Verdachtsfälle von H5N1 in Kroatien und Dänemark bleiben unbestätigt.
Chambers hatte Gott wegen „weiter Teile der Erde verbreiteter Todesfälle, Zerstörung und Terrorisierung von Millionen und Abermillionen von Menschen“ verklagt.
Chambers, ein Agnostiker, argumentiert, dass sein Rechtsstreit „frivol“ sei und „jeder gegen jeden klagen kann“.
Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens dargestellt wird, handelt von einem Künstler, „der sein Leben von seiner Liebe zu Drogen und Japan diktiert wird“.
Als Ergebnis rauchen die Darsteller Cannabis-Joints auf der Bühne, und das Theater selbst ermutigt das Publikum, mitzumachen.
Der ehemalige Sprecher des Repräsentantenhauses Newt Gingrich, der Gouverneur von Texas Rick Perry und die Kongressabgeordnete Michele Bachmann belegten die Plätze vier, fünf und sechs.
Nach der Bekanntgabe der Ergebnisse lobte Gingrich Santorum, hatte aber harte Worte für Romney, in dessen Auftrag in Iowa negative Wahlwerbung gegen Gingrich ausgestrahlt wurde.
Perry erklärte, dass er „zurück nach Texas gehen werde, um die Ergebnisse des heutigen Abend-Caucus zu bewerten, um zu entscheiden, ob es für mich in diesem Rennen einen Weg nach vorne gibt“, sagte aber später, dass er im Rennen bleiben und am 21. Januar in der Vorwahl in South Carolina antreten werde.
Bachmann, die im August den Ames Straw Poll gewann, entschied sich, ihre Kampagne zu beenden.
Der Fotograf wurde ins Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, wo er später starb.
Er soll im Alter von 20 Jahren gestorben sein. In einer Erklärung sagte Bieber: „Obwohl ich nicht anwesend war und nicht direkt an diesem tragischen Unfall beteiligt war, sind meine Gedanken und Gebete bei der Familie des Opfers.“
Die Unterhaltungsnachrichtenwebsite TMZ versteht darunter, dass der Fotograf sein Fahrzeug auf der anderen Seite des Sepulveda Boulevards angehalten und versucht hat, Fotos des Polizeieinsatzes zu machen, bevor er die Straße überquerte und weiterfuhr, woraufhin der Polizist der California Highway Patrol, der den Verkehrsstopp durchführte, ihn zweimal zurückbeorderte.
Laut der Polizei wird es unwahrscheinlich sein, dass der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen getroffen hat, strafrechtlich verfolgt wird.
Da pro Tag nur achtzehn Medaillen vergeben werden, haben einige Länder es nicht auf das Siegertreppchen geschafft.
Dazu gehören die Niederlande, wo Anna Jochemsen gestern im Super-G in der Frauen-Klasse den neunten Platz belegte, und Finnland, wo Katja Saarinen den zehnten Platz in derselben Veranstaltung belegte.
Australiens Mitchell Gourley belegte den elften Platz im Männer-Stehend-Super-G. Der tschechische Teilnehmer Oldrich Jelinek belegte den sechzehnten Platz im Männer-Sitzend-Super-G.
Arly Velasquez aus Mexiko belegte den 15. Platz im Super-G der Männer im Rollstuhl. Adam Hall aus Neuseeland belegte den neunten Platz im Super-G der Männer im Stehen.
Der polnische Skiläufer Maciej Krezel und seine Führerin Anna Ogarzynska belegten im Super-G den 13. Platz. Der südkoreanische Skiläufer Jong Seork Park belegte im Männer-Sitz-Super-G den 24. Platz.
Die UN-Friedenssoldaten, die nach dem Erdbeben von 2010 in Haiti eintrafen, werden für die Ausbreitung der Krankheit verantwortlich gemacht, die in der Nähe des Truppenlagers begann.
Laut der Klage wurde der Müll aus dem UN-Lager nicht ordnungsgemäß desinfiziert, wodurch Bakterien in den Nebenfluss des Artibonite River, einen der größten Flüsse Haitis, gelangten.
Vor dem Eintreffen der Truppen hatte Haiti seit den 1800er Jahren keine Probleme mit der Krankheit gehabt.
Das haitianische Institut für Gerechtigkeit und Demokratie hat auf unabhängige Studien verwiesen, die darauf hindeuten, dass das nepalesische UN-Friedenssicherungsbataillon die Krankheit ungewollt nach Haiti gebracht hat.
Danielle Lantagne, eine UN-Expertin für die Krankheit, stellte fest, dass der Ausbruch wahrscheinlich von den Friedenssoldaten verursacht wurde.
Hamilton bestätigte, dass das Howard University Hospital den Patienten in einem stabilen Zustand aufgenommen hat.
Der Patient war in Nigeria gewesen, wo einige Fälle des Ebola-Virus aufgetreten sind.
Das Krankenhaus hat die Protokolle zur Infektionsbekämpfung befolgt, einschließlich der Trennung des Patienten von anderen, um eine mögliche Ansteckung anderer zu verhindern.
Bevor The Simpsons Simon hatte an mehreren Shows in verschiedenen Positionen gearbeitet.
In den 1980er Jahren arbeitete er an Shows wie Taxi, Cheers und The Tracy Ullman Show.
Im Jahr 1989 half er Brooks und Groening bei der Erstellung von The Simpsons und war verantwortlich für die Einstellung des ersten Autorenteams der Serie.
Trotz seines Ausstiegs aus der Show im Jahr 1993 behielt er den Titel des Executive Producers und erhielt weiterhin jede Saison Zehntausende von Dollar an Lizenzgebühren.
Zuvor hatte die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua von einem entführten Flugzeug berichtet.
Spätere Berichte besagten dann, dass das Flugzeug eine Bombendrohung erhielt und nach Afghanistan umgeleitet wurde, wo es in Kandahar landete.
Die ersten Berichte besagen, dass das Flugzeug nach der Ablehnung einer Notlandung in Ürümqi zurück nach Afghanistan umgeleitet wurde.
Flugunfälle sind in Iran keine Seltenheit, da die Flotte veraltet ist und sowohl für zivile als auch militärische Einsätze schlecht gewartet wird.
Durch internationale Sanktionen können keine neuen Flugzeuge gekauft werden.
Anfang dieser Woche starben bei einem Absturz eines Polizeihubschraubers drei Menschen und drei weitere wurden verletzt.
Letzten Monat erlebte der Iran seine schlimmste Flugkatastrophe seit Jahren, als ein Flugzeug auf dem Weg nach Armenien abstürzte und die 168 Insassen ums Leben kamen.
Im selben Monat überfuhr ein weiterer Passagierflugzeug auf der Landebahn in Mashhad eine Mauer und tötete dabei 17 Menschen.
Aerosmith hat die restlichen Konzerte ihrer Tournee abgesagt.
Die Rockband sollte bis zum 16. September durch die USA und Kanada touren.
Sie haben die Tournee abgesagt, nachdem der Leadsänger Steven Tyler am 5. August verletzt wurde, als er während eines Auftritts von der Bühne fiel.
Murray verlor den ersten Satz in einem Tie-Break, nachdem beide Spieler jeden einzelnen Aufschlag im Satz gehalten hatten.
Del Potro hatte den frühen Vorteil im zweiten Satz, aber auch das brauchte einen Tiebreak nach dem 6:6.
Potro wurde an dieser Stelle an der Schulter behandelt, konnte aber zum Spiel zurückkehren.
Das Programm begann um 20:30 Uhr Ortszeit (15.00 UTC).
Berühmte Sänger aus dem ganzen Land präsentierten Bhajans, oder fromme Lieder, zu Shri Shyams Füßen.
Der Sänger Sanju Sharma eröffnete den Abend, gefolgt von Jai Shankar Choudhary, der auch den Chhappan Bhog Bhajan präsentierte. Der Sänger Raju Khandelwal begleitete ihn.
Dann übernahm Lakkha Singh die Führung beim Singen der Bhajans.
108 Platten mit Chhappan Bhog (im Hinduismus 56 verschiedene Speisen wie Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte usw., die den Göttern geopfert werden) wurden Baba Shyam serviert.
Lakkha Singh präsentierte auch den Chhappan Bhog Bhajan. Der Sänger Raju Khandelwal begleitete ihn.
Bei der Keynote-Präsentation der Tokyo Game Show am Donnerstag enthüllte Nintendo-Präsident Satoru Iwata das Design des Controllers für die neue Nintendo Revolution-Konsole des Unternehmens.
Der Controller, der einem Fernseher-Fernbedienungsgerät ähnelt, verwendet zwei Sensoren, die in der Nähe des Fernsehers des Benutzers platziert sind, um seine Position im dreidimensionalen Raum zu triangulieren.
Dadurch können Spieler Aktionen und Bewegungen in Videospielen steuern, indem sie das Gerät durch die Luft bewegen.
Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und beendete das Rennen kurz nach dem Start.
Sein Teamkollege Fernando Alonso lag den größten Teil des Rennens in Führung, endete es aber direkt nach seinem Boxenstopp, wahrscheinlich wegen eines schlecht verstauten rechten Vorderrades.
Michael Schumacher beendete sein Rennen nicht lange nach Alonso, wegen der Schadens an der Aufhängung in den zahlreichen Kämpfen während des Rennens.
„Sie ist sehr süß und singt auch ziemlich gut“, sagte er laut einer Transkription der Pressekonferenz.
„Jedes Mal, wenn wir das Proben machten, war ich von ganzem Herzen gerührt.“
Etwa 3 Minuten nach dem Start zeigte eine Kamera im Raumfahrzeug, wie zahlreiche Stücke Isolierschaum vom Treibstofftank abbrachen.
Es wird jedoch nicht angenommen, dass sie dem Shuttle Schaden zugefügt haben.
N. Wayne Hale Jr., Leiter des Shuttle-Programms der NASA, sagte, der Schaum sei „nach dem Zeitpunkt gefallen, um den wir uns sorgen.“
Fünf Minuten nach Beginn der Vorführung fing ein Wind an zu wehen, etwa eine Minute später erreichte der Wind 70 km/h... dann kam der Regen, aber so stark und so groß, dass er wie eine Nadel auf der Haut schlug, dann fiel Hagel vom Himmel, die Leute waren in Panik und schrien und rannten über einander hinweg.
Ich verlor meine Schwester und ihre Freundin, und auf dem Weg dorthin waren zwei Menschen in Rollstühlen, die einfach über sie sprangen und sie schubsten“, sagte Armand Versace.
NHK berichtete auch, dass die Kernkraftwerke in Kashiwazaki Kariwa in der Präfektur Niigata normal funktionierten.
Hokuriku Electric Power Co. berichtete von keinen Auswirkungen des Erdbebens und dass die Reaktoren Nummer 1 und 2 in ihrem Kernkraftwerk Shika abgeschaltet wurden.
Berichten zufolge haben etwa 9400 Häuser in der Region kein Wasser und etwa 100 keine Stromversorgung.
Einige Straßen wurden beschädigt, der Bahnverkehr in den betroffenen Gebieten wurde unterbrochen und der Flughafen Noto in der Präfektur Ishikawa bleibt geschlossen.
Eine Bombe explodierte vor dem Büro des Generalgouverneurs.
In einem Zeitraum von zwei Stunden explodierten drei weitere Bomben in der Nähe von Regierungsgebäuden.
Einige Berichte geben die offizielle Zahl der Todesopfer mit acht an, und offizielle Berichte bestätigen, dass bis zu 30 verletzt wurden; aber die endgültigen Zahlen sind noch nicht bekannt.
Sowohl Cyanursäure als auch Melamin wurden in Harnproben von Haustieren gefunden, die nach dem Verzehr von kontaminiertem Tierfutter starben.
Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und bilden Kristalle, die die Nierenfunktion blockieren können, sagten die Forscher der Universität.
Die Forscher beobachteten, dass Kristalle in Katzenurin durch die Zugabe von Melamin und Cyanursäure entstanden.
Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denjenigen, die bei der Vergleichsuntersuchung mittels Infrarotspektroskopie (FTIR) im Urin der betroffenen Haustiere gefunden wurden.
Ich weiß nicht, ob Sie es wissen oder nicht, aber die meisten Waren aus Mittelamerika kamen in dieses Land zollfrei herein.
Dennoch wurden achtzig Prozent unserer Waren durch Zölle in den mittelamerikanischen Ländern besteuert. So behandeln wir Sie.
Das schien mir nicht sinnvoll zu sein, es war sicherlich nicht fair.
Alles, was ich den Leuten sage, ist, dass sie uns so behandeln sollen, wie wir sie behandeln.
Der kalifornische Gouverneur Arnold Schwarzenegger unterzeichnete ein Gesetz, das den Verkauf oder die Vermietung von gewalttätigen Videospielen an Minderjährige verbietet.
Der Gesetzesentwurf verlangt, dass in Kalifornien verkaufte gewalttätige Videospiele mit einem Aufkleber mit der Aufschrift „18“ gekennzeichnet werden und dass der Verkauf an Minderjährige mit einer Geldstrafe von 1000 Dollar pro Verstoß geahndet wird.
Der Generalbundesanwalt Kier Starmer QC gab heute Morgen eine Erklärung ab, in der er die Anklage gegen Huhne und Pryce bekannt gab.
Huhne hat seinen Rücktritt erklärt und wird im Kabinett durch Ed Davey ersetzt. Es wird erwartet, dass Norman Lamb den Posten des Wirtschaftsministers übernimmt, den Davey räumt.
Huhne und Pryce sollen am 16. Februar vor dem Amtsgericht von Westminster erscheinen.
Die Todesopfer waren Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback war der Fahrer gewesen.
Edgar Veguilla erlitt Arm- und Kieferverletzungen, während Kristoffer Schneider eine rekonstruktive Gesichtschirurgie benötigte.
Uka's Waffe versagte, als sie auf den Kopf eines fünften Mannes gerichtet war. Schneider hat anhaltende Schmerzen, ist auf einem Auge blind, hat einen fehlenden Teil des Schädels und ein Gesicht, das aus Titan aufgebaut ist.
Schneider sagte per Videoverbindung von einer USAF-Basis in seiner Heimat aus.
Über die Veranstaltung am Mittwoch hinaus, nahm Carpanedo an zwei Einzelrennen der Meisterschaften teil.
Ihr erster Wettbewerb war der Slalom, bei dem sie in ihrem ersten Durchgang aufgab. 36 der 116 Teilnehmer hatten das gleiche Ergebnis in diesem Rennen.
Bei ihrem anderen Rennen, dem Riesenslalom, belegte sie in der Gruppe der Frauen im Rollstuhl den zehnten Platz mit einer Gesamtlaufzeit von 4:41,30 Minuten, 2:11,60 Minuten langsamer als die Österreicherin Claudia Loesch, die den ersten Platz belegte, und 1:09,02 Minuten langsamer als die Ungarin Gyöngyi Dani, die den neunten Platz belegte.
Vier Skifahrerinnen in der Gruppe der sitzenden Skifahrerinnen schafften es nicht, ihre Läufe zu beenden, und 45 der insgesamt 117 Skifahrer im Riesenslalom schafften es nicht, sich im Rennen zu platzieren.
Die Polizei von Madhya Pradesh fand den gestohlenen Laptop und das Handy wieder.
Der stellvertretende Generalinspekteur D K Arya sagte: „Wir haben fünf Personen verhaftet, die die Schweizerin vergewaltigt haben, und ihr Handy und ihren Laptop sichergestellt“.
Die Angeklagten sind Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar.
Polizei-Superintendent Chandra Shekhar Solanki sagte, die Angeklagten erschienen vor Gericht mit verhüllten Gesichtern.
Obwohl sich drei Personen im Haus befanden, als das Auto in das Haus einschlug, wurde niemand verletzt.
Der Fahrer erlitt jedoch schwere Kopfverletzungen.
Die Straße, an der der Unfall passierte, wurde vorübergehend gesperrt, während die Rettungskräfte den Fahrer des roten Audi TT befreiten.
Er wurde zunächst im James Paget Hospital in Great Yarmouth behandelt.
Anschließend wurde er ins Addenbrooke's Hospital in Cambridge verlegt.
Adekoya wurde seitdem vom Sheriffgericht in Edinburgh wegen Mordes an ihrem Sohn angeklagt.
Sie befindet sich in Untersuchungshaft in Erwartung der Anklage und des Prozesses, aber alle Zeugenaussagen könnten verfälscht sein, weil ihr Bild weithin veröffentlicht wurde.
Das ist in anderen Teilen Großbritanniens übliche Praxis, aber die schottische Justiz funktioniert anders, und die Gerichte haben die Veröffentlichung von Fotos als potenziell vorverurteilend angesehen.
Professor Pamela Ferguson von der Universität von Dundee bemerkt: „Journalisten gehen eindeutig ein gefährliches Spiel, wenn sie Fotos von Verdächtigen usw. veröffentlichen.“
Das Crown Office, das im Allgemeinen für die Strafverfolgung zuständig ist, hat Journalisten mitgeteilt, dass es zumindest bis zur Anklage keine weiteren Kommentare geben wird.
Das Dokument wird laut dem Leak auf den Grenzkonflikt verweisen, den Palästina auf der Grundlage der Grenzen vor dem Nahostkrieg von 1967 haben möchte.
Zu den anderen Themen, die behandelt wurden, gehören angeblich der künftige Status Jerusalems, der für beide Nationen heilig ist, und die Frage des Jordan-Tals.
Israel verlangt eine fortlaufende militärische Präsenz im Tal für zehn Jahre nach Unterzeichnung eines Abkommens, während die PA nur für fünf Jahre eine solche Präsenz zulässt.
Die Schützen im Rahmen der ergänzenden Schädlingsbekämpfung sollten von Rangers eng überwacht werden, da die Studie überwacht und ihre Wirksamkeit bewertet wurde.
In einer Partnerschaft zwischen NPWS und der Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc wurden qualifizierte Freiwillige im Rahmen des Jagdprogramms der Sporting Shooters Association rekrutiert.
Laut Mick O'Flynn, dem amtierenden Direktor für Parkschutz und Erbe bei der NPWS, erhielten die vier Schützen, die für den ersten Schussabgabe-Einsatz ausgewählt wurden, umfassende Sicherheits- und Schulungsunterweisung.
Martelly hat gestern eine neue provisorische Wahlkommission (CEP) mit neun Mitgliedern vereidigt.
Es ist Martellys fünfter CEP in vier Jahren.
Letzten Monat empfahl eine Präsidentenkommission den Rücktritt des früheren CEP als Teil eines Maßnahmenpakets, um das Land in Richtung neuer Wahlen zu bewegen.
Die Kommission war Martellys Antwort auf die weit verbreiteten Anti-Regime-Proteste, die im Oktober begannen.
Die manchmal gewalttätigen Proteste wurden durch den Ausfall von Wahlen ausgelöst, von denen einige bereits seit 2011 fällig waren.
Rund 60 Fälle von Überhitzung von defekten iPods wurden gemeldet, die insgesamt sechs Brände verursachten und vier Personen leichte Verbrennungen bescherten.
Das japanische Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (METI) gab an, dass es sich von 27 Unfällen mit den Geräten im Bilde gewesen sei.
Letzte Woche gab METI bekannt, dass Apple es über 34 weitere Überhitzungsfälle informiert habe, die das Unternehmen als „nicht ernst zu nehmend“ bezeichnete.
Das Ministerium reagierte mit der Bezeichnung des Berichts-Verschiebens von Apple als „wirklich bedauerlich“.
Das Erdbeben ereignete sich in Mariana um 07:19 Uhr Ortszeit (09:19 Uhr GMT am Freitag).
Das Notfallmanagementbüro der Nördlichen Marianen teilte mit, dass keine Schäden im Land gemeldet wurden.
Auch das Pacific Tsunami Warning Center teilte mit, dass keine Tsunami-Indikation vorliege.
Ein ehemaliger philippinischer Polizist hat Touristen aus Hongkong in Manila, der Hauptstadt der Philippinen, als Geiseln genommen und ihren Bus entführt.
Rolando Mendoza feuerte mit seinem M16-Gewehr auf die Touristen.
Mehrere Geiseln wurden gerettet und mindestens sechs wurden bisher für tot erklärt.
Sechs Geiseln, darunter Kinder und ältere Menschen, wurden frühzeitig freigelassen, ebenso wie die philippinischen Fotografen.
Die Fotografen nahmen später den Platz einer älteren Dame ein, da diese auf die Toilette musste. Mendoza wurde erschossen.
Liggins folgte den Fußstapfen seines Vaters und begann eine Karriere in der Medizin.
Er wurde zum Geburtshelfer ausgebildet und begann 1959 im National Women's Hospital in Auckland zu arbeiten.
Während er im Krankenhaus arbeitete, begann Liggins in seiner Freizeit, sich mit der Frühgeburt zu befassen.
Seine Forschung zeigte, dass die Verabreichung eines Hormons die Lungenreifung des Babys beschleunigen würde.
Xinhua berichtete, dass Regierungsbeamte am Mittwoch zwei Flugdatenschreiber („Black Box“) sicherstellten.
Auch andere Wrestler zollten Luna Tribut.
Tommy Dreamer sagte: „Luna war die erste Queen of Extreme. Meine erste Managerin. Luna starb in der Nacht der zwei Monde. So einzigartig wie sie. Eine starke Frau.“
Dustin "Goldust" Runnels kommentierte, dass "Luna so freaky war wie ich...vielleicht sogar noch mehr...ich liebe sie und werde sie vermissen...hoffentlich ist sie an einem besseren Ort."
Von den 1.400 Menschen, die vor der Bundestagswahl 2010 befragt wurden, stieg die Zahl derer, die sich gegen die Republik Australien aussprechen, seit 2008 um 8 Prozent.
Die amtierende Premierministerin Julia Gillard behauptete während des Wahlkampfs zur Bundestagswahl 2010, sie glaube, dass Australien am Ende der Herrschaft von Königin Elizabeth II. Eine Republik werden sollte.
34 Prozent der Befragten teilen diese Ansicht und möchten, dass Königin Elizabeth II. die letzte Monarchin Australiens sein soll.
Am Extrem der Umfrage sind 29 Prozent der Befragten der Meinung, Australien solle so schnell wie möglich eine Republik werden, während 31 Prozent der Meinung sind, Australien solle niemals eine Republik werden.
Der Olympiasieger sollte bei den Commonwealth Games über 100 m und 200 m Freistil und in drei Staffeln schwimmen, aber aufgrund seiner Beschwerden war seine Fitness fraglich.
Er konnte die Medikamente, die er zur Schmerzlinderung benötigt, nicht einnehmen, da sie bei den Spielen verboten sind.
Curtis Cooper, ein Mathematiker und Professor für Informatik an der University of Central Missouri, hat am 25. Januar das bisher größte bekannte Primzahl entdeckt.
Mehrere Personen bestätigten die Entdeckung mit verschiedenen Hardware- und Software-Systemen bis Anfang Februar und sie wurde am Dienstag bekannt gegeben.
Möglicherweise waren Kometen eine Quelle für die Wasserversorgung der Erde zusammen mit organischem Material, das Proteine bilden und das Leben unterstützen kann.
Wissenschaftler hoffen, zu verstehen, wie Planeten entstehen, insbesondere wie die Erde entstand, da Kometen vor langer Zeit mit der Erde kollidierten.
Cuomo, 53, begann sein Gouverneursamt Anfang dieses Jahres und unterzeichnete letzten Monat einen Gesetzesentwurf zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe.
Er bezeichnete die Gerüchte als „politisches Gerede und Unsinn“.
Es wird spekuliert, dass er 2016 für das Präsidentenamt kandidieren wird.
NextGen ist ein System, das es Flugzeugen nach Angaben der FAA ermöglichen würde, kürzere Routen zu fliegen und jährlich Millionen Gallonen Treibstoff zu sparen sowie die CO2-Emissionen zu reduzieren.
Es nutzt satellitengestützte Technologie im Gegensatz zu älteren bodengebundenen Radartechnologien, um Fluglotsen die Möglichkeit zu geben, Flugzeuge mit größerer Präzision zu lokalisieren und Piloten genauere Informationen zu geben.
Es werden keine zusätzlichen Transporte eingerichtet und die Züge auf der Oberfläche halten nicht in Wembley, und Parkplätze und Park-and-Ride-Einrichtungen sind vor Ort nicht verfügbar.
Die Befürchtung eines möglichen Transportmangels erhöhte die Wahrscheinlichkeit, dass das Spiel hinter verschlossenen Türen ohne die Anhänger des Teams stattfinden musste.
Eine Studie, die am Donnerstag im Fachmagazin Science veröffentlicht wurde, berichtet von der Entstehung einer neuen Vogelart auf den ecuadorianischen Galápagos-Inseln.
Forscher der Princeton University in den Vereinigten Staaten und der Uppsala University in Schweden berichteten, dass die neue Spezies in nur zwei Generationen entstanden sei, obwohl man bisher geglaubt hatte, dass dieser Prozess aufgrund der Kreuzung zwischen einem endemischen Darwin-Fink, Geospiza fortes, und dem immigranten Kaktusfink, Geospiza conirostris, viel länger dauern würde.
Gold kann in jede erdenkliche Form geformt werden. Es kann zu winzigen Formen gerollt werden.
Er kann zu dünnem Draht gezogen werden, der gedreht und geflochten werden kann. Er kann zu Platten gehämmert oder gewalzt werden.
Es kann sehr dünn hergestellt und auf andere Metalle aufgeklebt werden. Es kann so dünn hergestellt werden, dass es manchmal zum Dekorieren von handbemalten Bildern in Büchern, sogenannten illuminierten Handschriften, verwendet wurde.
Das nennt man den pH-Wert einer Chemikalie. Sie können einen Indikator aus Rotkohl-Saft herstellen.
Der Kohlensaft ändert seine Farbe je nachdem, wie sauer oder basisch (alkalisch) die Chemikalie ist.
Der pH-Wert wird durch die Menge an Wasserstoffionen (das H in pH) in der getesteten Chemikalie angegeben.
Wasserstoffionen sind Protonen, bei denen die Elektronen abgespalten wurden (da Wasserstoffatome aus einem Proton und einem Elektron bestehen).
Mischen Sie die beiden trockenen Pulver und formen Sie sie dann mit sauberen, feuchten Händen zu einer Kugel.
Die Feuchtigkeit auf Ihren Händen reagiert mit den äußeren Schichten, die sich merkwürdig anfühlen und eine Art Schale bilden.
Die Städte Harappa und Mohenjo-Daro hatten fast in jedem Haus eine Spültoilette, die an ein ausgeklügeltes Abwassersystem angeschlossen war.
Überreste von Abwassersystemen wurden in den Häusern der minoischen Städte Kretas und Santorin in Griechenland gefunden.
Es gab auch Toiletten im alten Ägypten, Persien und China. In der römischen Zivilisation waren Toiletten manchmal Teil von öffentlichen Badehäusern, in denen sich Männer und Frauen in gemischter Gesellschaft aufhielten.
Wenn Sie jemanden anrufen, der tausende von Kilometern entfernt ist, nutzen Sie einen Satelliten.
Der Satellit im Weltraum empfängt den Anruf und reflektiert ihn fast sofort zurück.
Der Satellit wurde mit einer Rakete ins All geschickt. Wissenschaftler verwenden Teleskope im Weltraum, weil die Erdatmosphäre unser Licht und unsere Sichtweise verzerrt.
Es braucht eine Riesenschleuder von über 100 Fuß Höhe, um einen Satelliten oder ein Teleskop ins All zu bringen.
Das Rad hat die Welt auf unglaubliche Weise verändert. Das Größte, was das Rad für uns getan hat, ist, dass es uns einen viel einfacheren und schnelleren Transport ermöglicht hat.
Er hat uns den Zug, das Auto und viele andere Transportmittel gebracht.
Darunter befinden sich größere Katzen, die Beutetiere von mittlerer Größe fressen, von Kaninchen bis zu Antilopen und Hirschen.
Schließlich gibt es viele kleine Katzen (einschließlich loser Haustiere), die die viel zahlreicheren kleinen Beutetiere wie Insekten, Nagetiere, Eidechsen und Vögel fressen.
Das Geheimnis ihres Erfolgs ist das Konzept der Nische, ein besonderer Job, den jede Katze ausübt, der sie vor der Konkurrenz mit anderen schützt.
Löwen sind die sozialsten Katzen und leben in großen Gruppen, die man als Prides bezeichnet.
Rudel bestehen aus einem bis drei verwandten erwachsenen Männchen sowie bis zu dreißig Weibchen und Jungtieren.
Die Weibchen sind in der Regel eng miteinander verwandt und gehören zu einer großen Familie von Schwestern und Töchtern.
Löwenprides verhalten sich ähnlich wie Rudel von Wölfen oder Hunden, Tieren, die dem Verhalten der Löwen (aber nicht anderer Großkatzen) in erstaunlicher Weise ähneln und auch für ihre Beute sehr tödlich sind.
Ein gut ausgebildeter Athlet, der Tiger kann klettern (wenn auch nicht gut), schwimmen, große Strecken springen und mit fünfmal der Kraft eines starken Menschen ziehen.
Der Tiger gehört zur gleichen Gruppe (Gattung Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguare. Diese vier Katzen sind die einzigen, die brüllen können.
Das Raunen des Tigers ist nicht wie das volle Stimmengewirr eines Löwen, sondern eher wie ein Satz knurrender, geschrieener Worte.
Ozelots essen gerne kleine Tiere. Sie fangen Affen, Schlangen, Nagetiere und Vögel, wenn sie können. Fast alle Tiere, die der Ozelot jagt, sind viel kleiner als er.
Wissenschaftler vermuten, dass Ozelots Tiere zum Fressen (Beute) aufspüren, indem sie nach deren Geruchsspur suchen.
Sie können im Dunkeln mit Nachtsicht sehr gut sehen und bewegen sich auch sehr leise. Ozelots jagen ihre Beute, indem sie sich mit ihrer Umgebung vermischen und dann auf ihre Beute losgehen.
Wenn eine kleine Gruppe von Lebewesen (eine kleine Population) von der Hauptpopulation, aus der sie stammen, getrennt wird (z. B. wenn sie über einen Gebirgszug oder einen Fluss wandern oder wenn sie auf eine neue Insel ziehen, sodass sie sich nicht so leicht zurückbewegen können), werden sie sich oft in einer anderen Umgebung als zuvor wiederfinden.
Diese neue Umgebung hat andere Ressourcen und andere Konkurrenten, daher benötigt die neue Population andere Merkmale oder Anpassungen, um ein starker Konkurrent zu sein, als das, was sie zuvor benötigt hat.
Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich überhaupt nicht verändert, sie braucht immer noch die gleichen Anpassungen wie zuvor.
Im Laufe der Zeit, wenn die neue Bevölkerung beginnt, sich an ihre neue Umgebung anzupassen, sehen sie immer weniger wie die andere Bevölkerung aus.
Irgendwann, nach Tausenden oder sogar Millionen von Jahren, werden die beiden Populationen so unterschiedlich aussehen, dass sie nicht mehr als dieselbe Spezies bezeichnet werden können.
Wir nennen diesen Prozess Speziesbildung, was einfach die Bildung neuer Arten bedeutet. Speziesbildung ist eine unvermeidliche Folge und ein sehr wichtiger Teil der Evolution.
Pflanzen produzieren den Sauerstoff, den Menschen einatmen, und sie nehmen das Kohlendioxid auf, das Menschen ausatmen (also aushauchen).
Pflanzen machen ihr Essen aus der Sonne durch Photosynthese. Sie bieten auch Schatten.
Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und machen Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Lebensmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen könnten Tiere nicht überleben.
Mosasaurus war der Spitzenprädator seiner Zeit, also hatte er vor nichts Angst, außer vor anderen Mosasauriern.
Seine langen Kiefer waren mit mehr als 70 nagelscharfen Zähnen besetzt, dazu gab es noch eine weitere Reihe im Dach seiner Mundhöhle, was bedeutete, dass für alles, was seinen Weg kreuzte, keine Fluchtmöglichkeit bestand.
Wir wissen es nicht genau, aber es hatte vermutlich eine zweigeteilte Zunge. Seine Nahrung bestand aus Schildkröten, großen Fischen und anderen Mosasauriern, und es könnte sogar ein Kannibale gewesen sein.
Es griff auch alles an, was ins Wasser kam; selbst ein Riesen-Dinosaurier wie der T. rex wäre für es kein Problem.
Obwohl uns die meisten ihrer Speisen vertraut vorkommen, hatten die Römer ihre eigene Auswahl an seltsamen oder ungewöhnlichen Speisen, darunter Wildschwein, Pfau, Schnecken und eine Art Nagetier namens Dachs.
Ein weiterer Unterschied war, dass die Armen und die Frau ihr Essen in Stühlen aßen, während die reichen Männer gerne gemeinsam Bankette abhielten, bei denen sie sich während des Essens auf die Seite legten.
Antike römische Mahlzeiten konnten Lebensmittel nicht enthalten, die in späteren Jahrhunderten aus Amerika oder Asien nach Europa kamen.
Sie hatten zum Beispiel keine Mais, keine Tomaten, keine Kartoffeln, keinen Kakao und kein alter Römer hat jemals einen Truthahn probiert.
Die Babylonier bauten jedem ihrer Götter einen Haupttempel, der als der Ort des Gottes angesehen wurde.
Die Menschen brachten Opfergaben an die Götter und die Priester versuchten, durch Zeremonien und Feste die Bedürfnisse der Götter zu befriedigen.
Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Heiligtum, das nur die Priester betreten durften.
Manchmal wurden spezielle pyramidenförmige Türme, sogenannte Zikkurate, als Teil der Tempel gebaut.
Die Spitze des Turms war ein besonderes Heiligtum für den Gott.
Im warmen Klima des Nahen Ostens war das Haus nicht so wichtig.
Das meiste Leben der hebräischen Familie spielte sich im Freien ab.
Die Frauen kochten im Hof; die Läden waren nur offene Schaufenster zur Straße hin. Für das Hausbauen wurde Stein verwendet.
Es gab keine großen Wälder im Land Kanaan, daher war Holz extrem teuer.
Grönland war dünn besiedelt. In den norwegischen Sagas heißt es, dass Erik der Rote wegen Mordes aus Island vertrieben wurde und bei seiner weiteren Reise nach Westen Grönland fand und es so benannte.
Unabhängig von seiner Entdeckung lebten zu dieser Zeit bereits Eskimo-Stämme dort.
Obwohl jedes Land „skandinavisch“ war, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, den Königen, den Bräuchen und der Geschichte Dänemarks, Schwedens, Norwegens und Islands.
Wenn Sie den Film „National Treasure“ gesehen haben, denken Sie vielleicht, dass eine Schatzkarte auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung geschrieben wurde.
Das stimmt aber nicht. Obwohl auf der Rückseite des Dokuments etwas steht, ist es keine Schatzkarte.
Auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung standen die Worte „Original Unabhängigkeitserklärung vom 4. Juli 1776“. Der Text befindet sich unten auf dem Dokument, aber auf dem Kopf stehend.
Obwohl niemand sicher weiß, wer es geschrieben hat, ist bekannt, dass das große Pergamentdokument (es misst 29¾ Zoll mal 24½ Zoll) zu Beginn seines Lebens zu seiner Aufbewahrung aufgerollt wurde.
Es ist daher wahrscheinlich, dass die Notation einfach als Label hinzugefügt wurde.
Die Landung am D-Day und die folgenden Schlachten hatten den Norden Frankreichs befreit, aber der Süden war immer noch nicht frei.
Es wurde von den „Vichy“-Franzosen regiert. Das waren Franzosen, die 1940 mit den Deutschen Frieden geschlossen und mit den Eindringlingen zusammengearbeitet hatten, anstatt gegen sie zu kämpfen.
Am 15. August 1940 marschierten die Alliierten in Südfrankreich ein, die Invasion wurde „Operation Dragoon“ genannt.
In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freien Franzosen Südfrankreich befreit und wendeten sich Deutschland zu.
Eine Zivilisation ist eine einzigartige Kultur, die von einer großen Gruppe von Menschen geteilt wird, die zusammen leben und arbeiten, einer Gesellschaft.
Das Wort „Zivilisation“ kommt von dem lateinischen Wort „civilis“, was zivil bedeutet, und ist damit verbunden mit dem lateinischen Wort „civis“, was Bürger bedeutet, und „civitas“, was Stadt oder Stadtstaat bedeutet, und das definiert auch irgendwie die Größe der Gesellschaft.
Stadtstaaten sind die Vorläufer von Nationen. Eine zivilisatorische Kultur setzt das Weitergeben von Wissen über mehrere Generationen, einen nachhaltigen kulturellen Fußabdruck und eine faire Verbreitung voraus.
Kleine Kulturen verschwinden oft ohne relevante historische Spuren zu hinterlassen und werden nicht als richtige Zivilisationen anerkannt.
Während des Unabhängigkeitskrieges bildeten die dreizehn Staaten zunächst eine schwache Zentralregierung – mit dem Kongress als einziger Komponente – nach den Bestimmungen der Verfassung der Vereinigten Staaten.
Der Kongress hatte keine Befugnis, Steuern zu erheben, und da es keine nationale Exekutive oder Judikative gab, musste er sich auf die staatlichen Behörden verlassen, die oft unkooperativ waren, um alle seine Gesetze durchzusetzen.
Es hatte auch keine Befugnis, Steuergesetze und Zölle zwischen den Bundesstaaten außer Kraft zu setzen.
Die Artikel benötigten die einstimmige Zustimmung aller Staaten, bevor sie geändert werden konnten, und die Staaten nahmen die Zentralregierung so leicht, dass ihre Vertreter oft nicht anwesend waren.
Die italienische Fußballnationalmannschaft ist zusammen mit der deutschen Nationalmannschaft die zweiterfolgreichste Mannschaft der Welt und war 2006 Weltmeister der FIFA.
Beliebte Sportarten sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserball, Fechten, Rugby, Radsport, Eishockey, Rollhockey und Formel-1-Rennen.
Wintersport ist in den nördlichen Regionen am beliebtesten, und die Italiener nehmen an internationalen Spielen und Olympia-Veranstaltungen teil.
Japan hat fast 7.000 Inseln (die größte ist Honshu), was Japan zur siebtgrößten Insel der Welt macht!
Aufgrund der Inselgruppe, zu der Japan gehört, wird Japan oft geographisch als „Archipel“ bezeichnet.
Die Geschichte Taiwans beginnt im 15. Jahrhundert, als europäische Seefahrer die Insel Ilha Formosa, die schöne Insel, nannten.
Im Jahr 1624 gründete die Niederländische Ostindien-Kompanie eine Basis im Südwesten von Taiwan, was eine Transformation der traditionellen Getreideproduktionsmethoden der Ureinwohner einleitete und chinesische Arbeitskräfte für die Arbeit auf ihren Reis- und Zuckerplantagen einsetzte.
Im Jahr 1683 übernahmen die Truppen der Qing-Dynastie (1644-1912) die Kontrolle über die westlichen und nördlichen Küstengebiete von Taiwan und erklärten Taiwan 1885 zur Provinz des Qing-Reiches.
Im Jahr 1895, nach der Niederlage im Ersten Chinesisch-Japanischen Krieg (1894-1895), unterzeichnete die Qing-Regierung den Vertrag von Shimonoseki, durch den sie die Souveränität über Taiwan an Japan abgibt, das die Insel bis 1945 regiert.
Machu Picchu besteht aus drei Hauptstrukturen, nämlich Intihuatana, dem Tempel der Sonne und dem Raum der drei Fenster.
Die meisten Gebäude am Rande des Komplexes wurden wieder aufgebaut, um den Touristen eine bessere Vorstellung davon zu vermitteln, wie sie ursprünglich aussahen.
Bis 1976 war dreißig Prozent von Machu Picchu restauriert, und die Restaurierungsarbeiten dauern bis heute an.
Das weltweit am häufigsten verwendete Format für Stillbilder ist beispielsweise 35 mm, das als Filmgröße vorherrschend war, als die analoge Filmzeit vorüber war.
Es wird heute noch produziert, aber noch wichtiger ist, dass seine Seitenverhältnisse von den Bildsensorformaten digitaler Kameras übernommen wurden.
Das 35-mm-Format ist eigentlich, etwas verwirrend, 36 mm breit und 24 mm hoch.
Das Seitenverhältnis dieses Formats (durch Zwölf teilen, um das einfachste ganzzahlige Verhältnis zu erhalten) wird daher als 3:2 bezeichnet.
Viele gängige Formate (z. B. die APS-Familie von Formaten) entsprechen diesem Seitenverhältnis oder nähern sich ihm stark an.
Die viel missbrauchte und oft verspottete Regel des Drittels ist eine einfache Richtlinie, die Dynamik schafft und gleichzeitig ein Maß an Ordnung in einem Bild bewahrt.
Es heißt, dass der effektivste Platz für das Hauptmotiv an der Kreuzung der Linien liegt, die das Bild vertikal und horizontal in Drittel unterteilen (siehe Beispiel).
In dieser Zeit der europäischen Geschichte geriet die katholische Kirche, die reich und mächtig geworden war, unter die Lupe.
Über tausend Jahre lang hatte die christliche Religion die europäischen Staaten trotz Unterschieden in Sprache und Sitten zusammengehalten.
Seine allgegenwärtige Macht betraf jeden, vom König bis zum einfachen Bürger.
Eines der wichtigsten christlichen Prinzipien ist, dass Reichtum dazu verwendet werden sollte, Leiden und Armut zu lindern, und dass die finanziellen Mittel der Kirche ausschließlich zu diesem Zweck da sind.
Die zentrale Autorität der Kirche befand sich seit über tausend Jahren in Rom, und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele dazu, sich zu fragen, ob dieses Prinzip eingehalten wurde.
Kurz nach dem Ausbruch der Feindseligkeiten verhängte Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland.
Die Strategie erwies sich als effektiv, indem sie lebenswichtige militärische und zivile Versorgungsgüter abschnürte, obwohl diese Blockade gegen allgemein anerkanntes Völkerrecht verstieß, das durch mehrere internationale Abkommen der letzten beiden Jahrhunderte kodifiziert wurde.
Großbritannien legte internationale Gewässer mit Minen, um zu verhindern, dass Schiffe ganze Teile des Ozeans betreten und damit auch neutralen Schiffen Gefahr drohte.
Da diese Taktik nur eine begrenzte Reaktion hervorrief, erwartete Deutschland eine ähnliche Reaktion auf seinen unbegrenzten U-Boot-Krieg.
In den 1920er Jahren herrschten bei den meisten Bürgern und Nationen die Einstellungen des Pazifismus und der Isolation.
Nach den Gräueln und Greueln des Ersten Weltkriegs wollten die Nationen eine solche Situation in Zukunft vermeiden.
Im Jahr 1884 zog Tesla in die Vereinigten Staaten von Amerika, um eine Stelle bei der Edison Company in New York City anzunehmen.
Er kam mit 4 Cent in der Tasche, einem Gedichtband und einem Empfehlungsschreiben von Charles Batchelor (seinem Vorgesetzten in seinem letzten Job) an Thomas Edison in die USA.
Im alten China gab es eine einzigartige Art, verschiedene Zeitperioden darzustellen; jede Phase Chinas oder jede Familie, die an der Macht war, war eine eigenständige Dynastie.
Auch zwischen den einzelnen Dynastien gab es instabile Zeiten von geteilten Provinzen. Die bekannteste dieser Perioden war die Zeit der Drei Reiche, die 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin-Dynastie stattfand.
Während dieser Zeit fanden heftige Kämpfe zwischen vielen Adligen statt, die um den Thron kämpften.
Die Drei Königreiche waren eine der blutigsten Epochen in der Geschichte des alten China. Tausende von Menschen starben im Kampf um den höchsten Sitz im großen Palast in Xi’an.
Es gibt eine Reihe von sozialen und politischen Auswirkungen wie die Verwendung des metrischen Systems, der Übergang vom Absolutismus zum Republikanismus, Nationalismus und der Glaube, dass das Land den Menschen und nicht einem einzigen Herrscher gehört.
Auch nach der Revolution waren die Stellen für alle männlichen Bewerber offen, sodass die ambitioniertesten und erfolgreichsten Bewerber Erfolg hatten.
Das Gleiche gilt für das Militär, denn anstatt der Rangfolge im Militär auf der Klasse zu basieren, basierte sie jetzt auf Cailaber.
Die Französische Revolution inspirierte auch viele andere unterdrückte Arbeiter in anderen Ländern, ihre eigenen Revolutionen zu beginnen.
Mohammed war tief in Angelegenheiten jenseits dieses irdischen Lebens interessiert. Er pflegte eine Höhle zu besuchen, die als „Hira'“ auf dem Berg „Noor“ (Licht) bekannt wurde, um zu meditieren.
Die Höhle selbst, die die Zeiten überdauert hat, vermittelt ein sehr lebendiges Bild von Mohammeds spirituellen Neigungen.
Die Höhle liegt auf dem Gipfel eines der Berge nördlich von Mekka und ist vollkommen isoliert von der Außenwelt.
Tatsächlich ist es gar nicht einfach, sie zu finden, selbst wenn man weiß, dass sie existiert. Im Inneren der Höhle ist es absolut isoliert.
Nichts ist zu sehen außer dem klaren, schönen Himmel oben und den vielen umliegenden Bergen. Von innen in der Höhle ist sehr wenig von dieser Welt zu sehen oder zu hören.
Die Große Pyramide von Gizeh ist die einzige der sieben Weltwunder, die heute noch steht.
Die Große Pyramide wurde von den Ägyptern im dritten Jahrhundert v. Chr. erbaut und ist eine von vielen großen Pyramiden, die zum Gedenken an verstorbene Pharaonen errichtet wurden.
Das Gizeh-Plateau oder die „Gizeh-Nekropole“ im ägyptischen Tal der Toten enthält mehrere Pyramiden (von denen die Große Pyramide die größte ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempel und die große Sphinx.
Die große Pyramide wurde errichtet, um den Pharao Chufu zu ehren, und viele der kleineren Pyramiden, Gräber und Tempel wurden errichtet, um die Frauen und Familienmitglieder von Chufu zu ehren.
Das "up bow"-Zeichen sieht aus wie ein V und das "down bow"-Zeichen wie ein Heftklammern oder ein Quadrat, das seine untere Seite fehlt.
„Auf“ bedeutet, dass Sie am Ende des Bügels beginnen sollten und den Bogen nach vorne drücken, und „Nach unten“ bedeutet, dass Sie am Frosch (d. h. dort, wo Ihre Hand den Bogen hält) beginnen sollten und den Bogen nach hinten ziehen.
Ein Aufwärtsbogen erzeugt in der Regel einen weicheren Klang, während ein Abwärtsbogen stärker und bestimmter ist.
Fühlen Sie sich frei, Ihre eigenen Markierungen mit Bleistift anzubringen, aber denken Sie daran, dass die gedruckten Bogenmarkierungen aus musikalischen Gründen vorhanden sind, daher sollten sie in der Regel beachtet werden.
Der erschrockene König Ludwig XVI., Königin Marie Antoinette, ihre beiden kleinen Kinder (die 11-jährige Marie Therese und der vierjährige Louis-Charles) und die Königliche Schwester, Madame Elizabeth, wurden am 6. Oktober 1789 von einer Mob von Marktfrauen aus Versailles nach Paris zurückgezwungen.
In einer Kutsche fuhren sie zurück nach Paris, umgeben von einer Menschenmenge, die gegen den König und die Königin schrie und Drohungen aussprach.
Die Menschenmenge zwang den König und die Königin, die Fenster ihres Wagens weit zu öffnen.
Zu einem bestimmten Zeitpunkt hielt ein Mitglied der Mob einen Kopf eines in Versailles getöteten königlichen Wächters vor die entsetzte Königin.
Die Kriegskosten des US-Imperialismus bei der Eroberung der Philippinen wurden von den Filipinos selbst getragen.
Sie waren gezwungen, Steuern an das US-Kolonialregime zu zahlen, um einen Großteil der Ausgaben und die Zinsen für Anleihen zu decken, die im Namen der philippinischen Regierung durch die Wall-Street-Bankhäuser ausgegeben wurden.
Natürlich würden die Superprofite, die aus der langfristigen Ausbeutung des philippinischen Volkes resultieren, die grundlegenden Gewinne des US-Imperialismus darstellen.
Um die Templer zu verstehen, muss man den Kontext verstehen, der die Gründung des Ordens veranlasste.
Die Zeit, in der die Ereignisse stattfanden, wird allgemein als Hochmittelalter bezeichnet, die Periode der europäischen Geschichte im 11., 12. und 13. Jahrhundert (1000–1300 n. Chr.).
Auf das Hochmittelalter folgte das Spätmittelalter, das nach der gängigen Konvention um 1500 endet.
Technologischer Determinismus ist ein Begriff, der in der Praxis eine breite Palette von Ideen umfasst, von der Technologie-Push-Strategie oder dem technologischen Imperativ bis hin zu der strikten Ansicht, dass das Schicksal des Menschen von einer zugrunde liegenden Logik bestimmt wird, die mit wissenschaftlichen Gesetzen und deren Manifestation in der Technologie verbunden ist.
Die meisten Interpretationen des technologischen Determinismus teilen zwei allgemeine Ideen: dass die Entwicklung der Technologie selbst einen Weg einschlägt, der weitgehend außerhalb kultureller oder politischer Einflüsse liegt, und dass die Technologie wiederum „Effekte“ auf Gesellschaften hat, die inhärent sind, anstatt sozial bedingt.
Man könnte zum Beispiel sagen, dass das Automobil zwangsläufig zur Entwicklung von Straßen führt.
Ein landesweites Straßennetz ist jedoch für nur eine Handvoll Autos nicht wirtschaftlich sinnvoll, daher werden neue Produktionsmethoden entwickelt, um die Kosten des Autobesitzes zu reduzieren.
Die Massenmotorisierung führt auch zu einer höheren Unfallhäufigkeit auf den Straßen, was zur Erfindung neuer Techniken in der Gesundheitsversorgung für die Reparatur beschädigter Körper führt.
Der Romantizismus hatte einen großen kulturellen Determinismus-Anteil, der von Autoren wie Goethe, Fichte und Schlegel stammt.
Im Kontext des Romantizismus formte die Geographie die Menschen, und im Laufe der Zeit entstanden Bräuche und Kultur, die mit dieser Geographie verbunden waren, und diese waren, da sie im Einklang mit dem Ort der Gesellschaft standen, besser als willkürlich auferlegte Gesetze.
Wie Paris als die Modehauptstadt der Gegenwart bekannt ist, galt Konstantinopel als die Modehauptstadt des feudalen Europas.
Sein Ruf als Epizentrum des Luxus begann etwa im Jahr 400 n. Chr. und dauerte bis etwa 1100 n. Chr. an.
Sein Status sank im zwölften Jahrhundert vor allem deshalb, weil die Kreuzritter mit Geschenken wie Seide und Gewürzen zurückkehrten, die mehr wert waren als das, was die byzantinischen Märkte anboten.
Zu dieser Zeit erfolgte der Übergang des Titels der Modehauptstadt von Konstantinopel nach Paris.
Der gotische Stil erreichte seinen Höhepunkt in der Zeit zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert und dem 14. Jahrhundert.
Zu Beginn war die Kleidung stark von der byzantinischen Kultur im Osten beeinflusst.
Aufgrund der langsamen Kommunikationswege konnten sich die Stile im Westen jedoch um 25 bis 30 Jahre zurückentwickeln.
Ende des Mittelalters begann Westeuropa, seinen eigenen Stil zu entwickeln. Eine der größten Entwicklungen der Zeit war die Verwendung von Knöpfen zur Bekleidung, die sich aufgrund der Kreuzzüge entwickelte.
Subsistenzlandwirtschaft ist Landwirtschaft, die zur Produktion von genügend Nahrung für den Bedarf des Landwirts und seiner Familie betrieben wird.
Subsistenzlandwirtschaft ist ein einfaches, oft biologisches System, das gesammeltes Saatgut der Ökoregion kombiniert mit Fruchtwechsel oder anderen relativ einfachen Techniken, um die Ernte zu maximieren.
Historisch gesehen waren die meisten Bauern in der Subsistenzlandwirtschaft tätig, und das ist in vielen Entwicklungsländern immer noch der Fall.
Subkulturen bringen Gleichgesinnte zusammen, die sich von gesellschaftlichen Normen vernachlässigt fühlen und ihnen ermöglichen, ein Gefühl von Identität zu entwickeln.
Subkulturen können sich durch das Alter, die ethnische Zugehörigkeit, die Klasse, den Standort und/oder das Geschlecht ihrer Mitglieder auszeichnen.
Die Qualitäten, die eine Subkultur als eigenständig ausmachen, können sprachlich, ästhetisch, religiös, politisch, sexuell, geografisch oder eine Kombination aus diesen Faktoren sein.
Mitglieder einer Subkultur signalisieren ihre Zugehörigkeit oft durch einen unverwechselbaren und symbolischen Stil, der Mode, Manieren und Jargon umfasst.
Eine der häufigsten Methoden, um die Bedeutung der Sozialisation zu verdeutlichen, ist die Verwendung der wenigen unglücklichen Fälle von Kindern, die durch Vernachlässigung, Unglück oder gewollten Missbrauch von Erwachsenen während ihrer Entwicklung nicht sozialisiert wurden.
Solche Kinder werden als „wild“ oder „feral“ bezeichnet. Einige „wilde“ Kinder wurden von Menschen (in der Regel ihren eigenen Eltern) eingesperrt. In einigen Fällen war diese Kindesvernachlässigung auf die Ablehnung der Eltern einer schweren geistigen oder körperlichen Behinderung des Kindes zurückzuführen.
Wildlinge haben möglicherweise schwere Misshandlungen oder Traumata erlitten, bevor sie verlassen oder weggelaufen sind.
Andere sollen von Tieren großgezogen worden sein, manche sollen im Wald auf sich allein gestellt gelebt haben.
Wenn es vollständig von nicht-menschlichen Tieren aufgezogen wird, zeigt das ferale Kind Verhaltensweisen (innerhalb physischer Grenzen), die fast vollständig denen des jeweiligen Pflege-Tieres entsprechen, wie z. B. seine Angst vor oder Gleichgültigkeit gegenüber Menschen.
Während projektorientiertes Lernen das Lernen einfacher und interessanter machen sollte, geht Scaffolding einen Schritt weiter.
Scaffolding ist keine Lernmethode, sondern eher eine Hilfestellung für Personen, die ein neues Lernerlebnis durchlaufen, wie z. B. das Verwenden eines neuen Computerprogramms oder das Beginnen eines neuen Projekts.
Scaffolds können sowohl virtuell als auch real sein, d.h. ein Lehrer ist eine Form von Scaffold, aber auch der kleine Papierclip-Mann in Microsoft Office.
Virtuelle Scaffolds werden in der Software internalisiert und sollen Verfahren in Frage stellen, anregen und erklären, die für den Schüler allein zu schwierig zu bewältigen sein könnten.
Kinder werden aus den verschiedensten Gründen in Pflegefamilien untergebracht, die von Vernachlässigung über Missbrauch bis hin zu Erpressung reichen.
Kein Kind sollte jemals in einer Umgebung aufwachsen müssen, die nicht fördernd, pflegend und erziehend ist, aber das tun sie.
Wir betrachten das Pflegesystem als eine Sicherheitszone für diese Kinder.
Unser Pflegesystem soll sichere Häuser, liebevolle Betreuer, eine stabile Erziehung und zuverlässige Gesundheitsversorgung bieten.
Die Pflegefamilie soll alle notwendigen Dinge bieten, die in der Familie fehlten, aus der sie zuvor entführt wurden.
Das Internet kombiniert Elemente der Massen- und der persönlichen Kommunikation.
Die besonderen Merkmale des Internets führen zu zusätzlichen Dimensionen im Hinblick auf den Nutzungs- und Befriedigungsansatz.
Als wichtige Motivationen für den Internetgebrauch werden beispielsweise „Lernen“ und „Sozialisation“ genannt (James et al., 1995).
„Persönliche Beteiligung“ und „andauernde Beziehungen“ wurden auch von Eighmey und McCord (1998) als neue Motivationsaspekte identifiziert, als sie die Reaktionen des Publikums auf Websites untersuchten.
Die Verwendung von Videoaufzeichnungen hat zu wichtigen Entdeckungen bei der Interpretation von Mikroexpressionen geführt, Gesichtsbewegungen, die nur wenige Millisekunden dauern.
Insbesondere wird behauptet, man könne erkennen, ob eine Person lügt, indem man Mikroexpressionen richtig deutet.
Oliver Sacks zeigte in seinem Aufsatz The President's Speech, wie Menschen, die aufgrund einer Hirnschädigung nicht in der Lage sind, Sprache zu verstehen, dennoch in der Lage sind, die Aufrichtigkeit genau zu beurteilen.
Er geht sogar so weit zu sagen, dass solche Fähigkeiten beim Interpretieren menschlichen Verhaltens von Tieren wie Haushunden geteilt werden könnten.
Die Forschung des 20. Jahrhunderts hat gezeigt, dass es zwei Pools genetischer Variation gibt: verborgene und ausgedrückte Variation.
Mutationen fügen neue genetische Variationen hinzu, und Selektion entfernt sie aus dem Pool der ausgedrückten Variationen.
Segregation und Rekombination vermischen die Variationen in den beiden Pools mit jeder Generation.
Auf der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem des Menschen schwierig, seine Aminosäurenbedürfnisse aus den verfügbaren pflanzlichen Ressourcen zu decken.
Zudem hat das Nichtstun ernste Folgen: Wachstumsdepression, Unterernährung und letztlich der Tod.
Die am leichtesten zugänglichen pflanzlichen Ressourcen wären die in Blättern und Hülsenfrüchten enthaltenen Proteine gewesen, aber diese sind für unsere Affenart schwer verdaulich, wenn sie nicht gekocht sind.
Im Gegensatz dazu sind tierische Nahrungsmittel (Ameisen, Termiten, Eier) nicht nur leicht verdaulich, sondern sie enthalten hochwertige Proteine, die alle essentiellen Aminosäuren enthalten.
Alles in allem sollten wir nicht überrascht sein, wenn unsere eigenen Vorfahren ihr „Proteinproblem“ auf die gleiche Art und Weise lösten, wie es heute die Schimpansen in der Savanne tun.
Eine Schlafunterbrechung ist der Vorgang, bei dem Sie sich während Ihrer normalen Schlafphase absichtlich aufwecken und einige Zeit später (10–60 Minuten) wieder einschlafen.
Dies kann leicht mit einem relativ leisen Wecker erreicht werden, der Sie in den Bewusstseinszustand versetzt, ohne Sie vollständig zu wecken.
Wenn Sie feststellen, dass Sie im Schlaf die Uhr zurückstellen, kann sie auf die andere Seite des Zimmers gestellt werden, sodass Sie aus dem Bett steigen müssen, um sie auszuschalten.
Andere Optionen, die auf dem Biorhythmus basieren, beinhalten das Trinken von viel Flüssigkeit (insbesondere Wasser oder Tee, ein bekannter Diuretikum) vor dem Schlafengehen, was dazu zwingt, aufzuwachen, um zu urinieren.
Die Menge an innerem Frieden, die eine Person besitzt, korreliert umgekehrt proportional mit der Menge an Spannung im Körper und Geist.
Je geringer die Spannung, desto positiver ist die vorhandene Lebensenergie. Jeder Mensch hat das Potenzial, absolute Ruhe und Zufriedenheit zu finden.
Jeder kann Erleuchtung erlangen. Das einzige, was diesem Ziel im Wege steht, ist unsere eigene Spannung und Negativität.
Das tibetische Buddhismus basiert auf den Lehren Buddhas, wurde aber durch den Mahayana-Pfad der Liebe und durch viele Techniken des indischen Yoga erweitert.
Im Prinzip ist das tibetische Buddhismus sehr einfach. Er besteht aus Kundalini Yoga, Meditation und dem Pfad des umfassenden Liebes.
Bei Kundalini Yoga wird die Kundalini-Energie (Erleuchtungsenergie) durch Yoga-Stellungen, Atemübungen, Mantras und Visualisierungen geweckt.
Das Zentrum der tibetischen Meditation ist der Gottesyoga. Durch die Visualisierung verschiedener Gottheiten werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakren aktiviert und das Erleuchtungsbewusstsein geschaffen.
Deutschland war im Zweiten Weltkrieg ein gemeinsamer Feind, was zu einer Zusammenarbeit zwischen der UdSSR und den USA führte. Mit dem Ende des Krieges führten die Konflikte von System, Prozess und Kultur dazu, dass die Länder auseinander gingen.
Zwei Jahre nach dem Ende des Krieges waren die ehemaligen Verbündeten nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
Es sollte die nächsten 40 Jahre dauern und würde für echte, von Stellvertreterarmeen geführte Kriege auf Schlachtfeldern von Afrika bis Asien, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten geführt werden.
Am 17. September 1939 war die polnische Verteidigung bereits gebrochen, und die einzige Hoffnung bestand darin, sich zurückzuziehen und sich entlang des rumänischen Brückenkopfes neu zu formieren.
Diese Pläne wurden jedoch fast über Nacht überholt, als über 800.000 Soldaten der Roten Armee der Sowjetunion einmarschierten und die belarussische und ukrainische Front bildeten, nachdem sie die östlichen Regionen Polens in Verletzung des Friedensvertrags von Riga, des sowjetpolnischen Nichtangriffspakts und anderer internationaler Verträge, sowohl bilateraler als auch multilateraler Art, besetzt hatten.
Die Nutzung von Schiffen zur Beförderung von Gütern ist bei weitem die effizienteste Möglichkeit, große Mengen an Menschen und Gütern über Ozeane zu transportieren.
Die Aufgabe der Marine ist es traditionell, dafür zu sorgen, dass Ihr Land die Fähigkeit behält, seine Menschen und Güter zu transportieren, während gleichzeitig die Fähigkeit Ihres Feindes, seine Menschen und Güter zu transportieren, beeinträchtigt wird.
Einer der bemerkenswertesten Beispiele dafür war die Nordatlantik-Kampagne des Zweiten Weltkriegs. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu bringen, um Großbritannien zu helfen.
Zur gleichen Zeit versuchte die deutsche Marine, hauptsächlich mit U-Booten, diesen Verkehr zu stoppen.
Wenn die Alliierten gescheitert wären, hätte Deutschland wahrscheinlich Großbritannien wie den Rest Europas erobern können.
Die Zucht von Ziegen scheint vor etwa 10.000 Jahren in den Zagros-Bergen im Iran begonnen zu haben.
Alte Kulturen und Stämme begannen, sie zu halten, um leicht an Milch, Haare, Fleisch und Felle zu kommen.
Hausziegen wurden in der Regel in Herden gehalten, die auf Hügeln oder anderen Weideflächen umherzogen, oft von Ziegenhirten gepflegt, die häufig Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie der bekanntere Hirte. Diese Methoden der Hirtentätigkeit werden heute noch verwendet.
Schienenwege wurden bereits im 16. Jahrhundert in England gebaut.
Obwohl die Wagenwege nur aus parallelen Holzbrettern bestanden, ermöglichten sie Pferden, die sie zogen, höhere Geschwindigkeiten zu erreichen und größere Lasten zu ziehen als auf den etwas unebeneren Straßen der damaligen Zeit.
Die Querverbinder wurden relativ früh eingeführt, um die Gleise an Ort und Stelle zu halten. Allmählich wurde jedoch klar, dass die Gleise effizienter wären, wenn sie oben einen Eisenstreifen hätten.
Dies wurde zur gängigen Praxis, aber das Eisen verursachte mehr Verschleiß an den Holzrädern der Wagen.
Schließlich wurden die Holzräder durch Eisenräder ersetzt. Im Jahr 1767 wurden die ersten vollständig aus Eisen bestehenden Schienen eingeführt.
Der erste bekannte Transport war das Gehen. Die Menschen begannen vor zwei Millionen Jahren mit dem Aufkommen des Homo Erectus (was aufrecht gehender Mensch bedeutet) aufrecht zu gehen.
Ihre Vorfahren, die Australopithecus, gingen nicht so gewöhnlich aufrecht.
Zweibeinige Spezialisierungen finden sich in Australopithecus-Fossilien aus der Zeit vor 4,2 bis 3,9 Millionen Jahren, obwohl Sahelanthropus bereits vor sieben Millionen Jahren auf zwei Beinen gelaufen sein könnte.
Wir können beginnen, umweltfreundlicher zu leben, uns der Umweltbewegung anschließen und sogar Aktivisten werden, um das zukünftige Leiden in einem gewissen Maße zu reduzieren.
Das ist in vielen Fällen wie eine symptomatische Behandlung. Wenn wir aber nicht nur eine vorübergehende Lösung wollen, dann sollten wir die Ursachen der Probleme finden und sie deaktivieren.
Es ist offensichtlich genug, dass sich die Welt aufgrund der wissenschaftlichen und technologischen Fortschritte der Menschheit stark verändert hat, und dass die Probleme aufgrund der Überbevölkerung und des extravaganten Lebensstils der Menschen größer geworden sind.
Nach seiner Verabschiedung durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf, der vom Präsidenten des Kongresses John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson unterzeichnet war, einige Blocks entfernt in die Druckerei von John Dunlap geschickt.
In der Nacht wurden zwischen 150 und 200 Exemplare angefertigt, die heute als „Dunlap-Broadsides“ bekannt sind.
Die erste öffentliche Lesung des Dokuments erfolgte am 8. Juli durch John Nixon im Hof des Independence Hall.
Einer wurde am 6. Juli an George Washington geschickt, der ihn am 9. Juli seinen Truppen in New York vorlas. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
Die 25 Dunlap-Broadside, die noch existieren, sind die ältesten erhaltenen Exemplare des Dokuments. Die ursprüngliche handschriftliche Kopie ist nicht erhalten geblieben.
Viele Paläontologen glauben heute, dass eine Gruppe von Dinosauriern überlebt hat und heute noch lebt. Wir nennen sie Vögel.
Viele Leute denken nicht an sie als Dinosaurier, weil sie Federn haben und fliegen können.
Aber es gibt viele Dinge bei Vögeln, die immer noch wie ein Dinosaurier aussehen.
Sie haben Füße mit Schuppen und Krallen, sie legen Eier und sie gehen auf ihren beiden Hinterbeinen wie ein T-Rex.
Nahezu alle heute verwendeten Computer basieren auf der Manipulation von Informationen, die in Form von Binärzahlen kodiert sind.
Eine binäre Zahl kann nur einen von zwei Werten haben, d.h. 0 oder 1, und diese Zahlen werden als binäre Ziffern bezeichnet - oder Bits, um den Computerjargon zu verwenden.
Ein inneres Gift kann sich nicht sofort bemerkbar machen. Symptome wie Erbrechen sind so allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
Der beste Hinweis auf eine innere Vergiftung kann die Anwesenheit eines offenen Behälters mit Medikamenten oder giftigen Haushaltschemikalien sein.
Lesen Sie die Etiketten für spezifische Erste-Hilfe-Anweisungen für das jeweilige Gift.
Der Begriff "Bug" wird von Entomologen in einem formalen Sinne für diese Gruppe von Insekten verwendet.
Dieser Begriff leitet sich von der alten Bekanntschaft mit Wanzen ab, die sich sehr gut an die Parasitierung des Menschen angepasst haben.
Sowohl Assassin- als auch Bettwanzen sind nidicolous, d.h. sie sind an das Leben in Nest oder Wohnung ihres Wirtes angepasst.
In den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es etwa 400.000 bekannte Fälle von Multipler Sklerose (MS), die damit zu den führenden neurologischen Erkrankungen bei jüngeren und mittleren Erwachsenen werden.
MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Sehnerv besteht, beeinträchtigt.
Forschungen haben ergeben, dass Frauen doppelt so häufig an MS erkranken wie Männer.
Ein Paar kann entscheiden, dass es nicht in seinem besten Interesse oder im Interesse seines Kindes liegt, ein Baby großzuziehen.
Diese Paare können einen Adoptionsplan für ihr Baby ausarbeiten.
Bei einer Adoption kündigen die leiblichen Eltern ihre elterlichen Rechte auf, damit ein anderes Paar das Kind adoptieren kann.
Das Hauptziel der Wissenschaft ist es, die Funktionsweise der Welt durch die wissenschaftliche Methode herauszufinden. Diese Methode ist in der Tat Leitlinie für die meisten wissenschaftlichen Forschungen.
Es ist jedoch nicht allein, Experimentieren und ein Experiment ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere der möglichen Hypothesen auszuschließen, Fragen zu stellen und Beobachtungen zu machen, leiten auch die wissenschaftliche Forschung.
Naturforscher und Philosophen konzentrierten sich auf klassische Texte und insbesondere auf die Bibel in lateinischer Sprache.
Akzeptiert wurden Aristoteles' Ansichten zu allen wissenschaftlichen Themen, einschließlich der Psychologie.
Als das Wissen über Griechisch zurückging, fand sich der Westen von seinen griechischen philosophischen und wissenschaftlichen Wurzeln abgeschnitten.
Viele beobachtete Rhythmen in der Physiologie und im Verhalten hängen häufig entscheidend von der Anwesenheit endogener Zyklen und ihrer Produktion durch biologische Uhren ab.
Periodische Rhythmen, die nicht einfach nur auf äußere periodische Reize reagieren, wurden für die meisten lebenden Wesen, einschließlich Bakterien, Pilzen, Pflanzen und Tieren, dokumentiert.
Biologische Uhren sind selbstsichernde Oszillatoren, die auch in Abwesenheit externer Anregungen einen Zyklus fortsetzen.
Das Hershey- und Chase-Experiment war einer der führenden Belege dafür, dass DNA ein genetisches Material ist.
Hershey und Chase benutzten Phagen, oder Viren, um ihre eigene DNA in ein Bakterium einzupflanzen.
Sie führten zwei Experimente durch, bei denen entweder die DNA im Phagen mit radioaktivem Phosphor oder das Protein des Phagen mit radioaktivem Schwefel markiert wurde.
Mutationen können je nach Art der Mutation, der Bedeutung des betroffenen Genmaterials und der Frage, ob die betroffenen Zellen Keimbahnzellen sind, unterschiedliche Auswirkungen haben.
Nur Mutationen in Keimbahnzellen können an Kinder weitergegeben werden, während Mutationen anderswo zum Zelltod oder Krebs führen können.
Naturtourismus zieht Menschen an, die Interesse daran haben, Naturgebiete zu besuchen, um die Landschaft und die dort lebenden Pflanzen und Tiere zu genießen.
Beispiele für Aktivitäten vor Ort sind Jagd, Fischerei, Fotografie, Vogelbeobachtung und Besuche in Parks sowie das Studium von Informationen über das Ökosystem.
Ein Beispiel dafür ist der Besuch, die Fotografie und das Lernen über Orang-Utans in Borneo.
Jeden Morgen verlassen Menschen aus kleinen Landstädten mit dem Auto ihren Arbeitsplatz und werden von anderen überholt, deren Arbeitsplatz der Ort ist, den sie gerade verlassen haben.
In diesem dynamischen Transportshuttle ist jeder irgendwie mit einem Transportsystem verbunden, das auf privaten Autos basiert, und unterstützt es.
Die Wissenschaft zeigt jetzt, dass diese massive Kohlenstoffwirtschaft die Biosphäre aus einem ihrer stabilen Zustände verdrängt hat, die die menschliche Evolution in den letzten zwei Millionen Jahren unterstützt hat.
Jeder nimmt am gesellschaftlichen Leben teil und nutzt die Verkehrssysteme. Fast jeder beschwert sich über die Verkehrssysteme.
In entwickelten Ländern hört man selten ähnlich viele Beschwerden über die Wasserqualität oder darüber, dass Brücken einstürzen.
Warum erzeugen Verkehrssysteme solche Beschwerden, warum versagen sie tagtäglich? Sind Verkehrsingenieure einfach nur inkompetent? Oder liegt da etwas Grundlegenderes vor?
Der Verkehrsfluss ist die Untersuchung der Bewegung einzelner Fahrer und Fahrzeuge zwischen zwei Punkten und der Wechselwirkungen, die sie miteinander haben.
Leider ist es schwierig, den Verkehrsfluss zu studieren, weil das Fahrverhalten der Autofahrer nicht zu hundert Prozent vorhergesagt werden kann.
Glücklicherweise tendieren Fahrer dazu, sich in einem vernünftig konsistenten Rahmen zu verhalten; so tendieren Verkehrsströme dazu, eine vernünftige Konsistenz zu haben und können grob mathematisch dargestellt werden.
Um den Verkehrsfluss besser darzustellen, wurden Beziehungen zwischen den drei Hauptmerkmalen hergestellt: (1) Fluss, (2) Dichte und (3) Geschwindigkeit.
Diese Beziehungen helfen bei der Planung, dem Design und dem Betrieb von Straßenanlagen.
Insekten waren die ersten Tiere, die sich in die Luft erhebten. Ihre Flugfähigkeit half ihnen, Feinde leichter zu umgehen und Nahrung und Partner effizienter zu finden.
Die meisten Insekten haben den Vorteil, dass sie ihre Flügel entlang des Körpers einfalten können.
Dies gibt ihnen eine größere Auswahl an kleinen Plätzen, an denen sie sich vor Raubtieren verstecken können.
Heute sind die einzigen Insekten, die ihre Flügel nicht zurückfalten können, die Libellen und Eintagsfliegen.
Vor tausenden von Jahren sagte ein Mann namens Aristarchus, dass sich das Sonnensystem um die Sonne bewege.
Einige Leute dachten, dass er recht hatte, aber viele Leute glaubten das Gegenteil; dass sich das Sonnensystem um die Erde bewegte, einschließlich der Sonne (und sogar der anderen Sterne).
Das erscheint sinnvoll, denn die Erde fühlt sich nicht wie in Bewegung an, oder?
Der Amazonas ist der zweitlängste und größte Fluss der Erde. Er führt mehr als das Achtfache an Wasser wie der zweitgrößte Fluss.
Der Amazonas ist auch der breiteste Fluss der Erde, manchmal sechs Meilen breit.
Rund 20 Prozent des Wassers, das aus den Flüssen des Planeten in die Ozeane fließt, stammt aus dem Amazonas.
Der Hauptfluss des Amazonas ist 6.387 km (3.980 Meilen) lang. Er sammelt Wasser aus Tausenden von kleineren Flüssen.
Obwohl der Bau von Pyramiden aus Stein bis zum Ende des Alten Reiches fortgesetzt wurde, wurden die Pyramiden von Gizeh in ihrer Größe und der technischen Perfektion ihrer Konstruktion nie übertroffen.
Die Ägypter des Neuen Reiches staunten über die Monumente ihrer Vorgänger, die damals bereits über tausend Jahre alt waren.
Die Bevölkerung der Vatikanstadt beträgt rund 800. Es ist das kleinste unabhängige Land der Welt und das Land mit der geringsten Bevölkerungszahl.
Die Vatikanstadt verwendet Italienisch in ihrer Gesetzgebung und offiziellen Kommunikation.
Italienisch ist auch die Alltagssprache der meisten Menschen, die im Staat arbeiten, während Latein oft in religiösen Zeremonien verwendet wird.
Alle Bürger des Vatikanstaats sind römisch-katholisch.
Die Menschen kannten die grundlegenden chemischen Elemente wie Gold, Silber und Kupfer bereits in der Antike, da sie alle in natürlicher Form in der Natur vorkommen und mit primitiven Werkzeugen relativ einfach abgebaut werden können.
Aristoteles, ein Philosoph, stellte die Theorie auf, dass alles aus einer Mischung von einem oder mehreren der vier Elemente besteht. Es waren Erde, Wasser, Luft und Feuer.
Das war eher wie die vier Aggregatzustände (in der gleichen Reihenfolge): fest, flüssig, gasförmig und Plasma, obwohl er auch vermutete, dass sie sich in neue Substanzen verwandeln, um das zu bilden, was wir sehen.
Legierungen sind im Grunde ein Gemisch aus zwei oder mehr Metallen. Vergessen Sie nicht, dass es viele Elemente im Periodensystem gibt.
Elemente wie Calcium und Kalium gelten als Metalle. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
Es gibt auch Legierungen, die geringe Mengen an nichtmetallischen Elementen wie Kohlenstoff enthalten.
Alles im Universum besteht aus Materie. Alle Materie besteht aus winzigen Teilchen, die Atome genannt werden.
Atome sind so unglaublich klein, dass Billiarden von ihnen in den Punkt am Ende dieses Satzes passen könnten.
So war der Stift für viele Menschen ein guter Freund, als er herauskam.
Leider wurde der Bleistift mit der Entwicklung neuer Schreibmethoden zu einem geringeren Status und weniger häufigen Gebrauch degradiert.
Menschen schreiben jetzt Nachrichten auf Computerschirmen, ohne jemals in die Nähe eines Spitzers zu kommen.
Man darf sich nur fragen, was aus der Tastatur werden wird, wenn etwas Neueres kommt.
Die Fusionsbombe funktioniert nach dem Prinzip, dass es Energie benötigt, um einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zusammenzusetzen.
Sozusagen wie ein schwerer Wagen einen Hügel hinaufrollt. Wenn man den Kern dann wieder aufteilt, wird ein Teil dieser Energie freigesetzt.
Einige Atome haben instabile Kerne, was bedeutet, dass sie dazu neigen, sich mit wenig oder gar keiner Erregung auseinanderzusetzen.
Die Oberfläche des Mondes besteht aus Gestein und Staub. Die äußere Schicht des Mondes wird Kruste genannt.
Die Kruste ist auf der Vorderseite etwa 70 km dick und auf der Rückseite 100 km dick.
Er ist unter den Maria dünner und unter den Hochländern dicker.
Es könnte mehr Maria auf der Nähebene geben, weil die Kruste dünner ist. Es war für Lava einfacher, an die Oberfläche zu steigen.
Inhaltstheorien konzentrieren sich darauf, herauszufinden, was Menschen antreibt oder was sie ansprechen könnte.
Diese Theorien gehen davon aus, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die sich im Laufe der Entwicklung zur Erwachsenenphase internalisiert haben.
Diese Theorien untersuchen, was es an bestimmten Menschen gibt, die sie dazu bringen, die Dinge zu wollen, die sie tun, und welche Dinge in ihrer Umgebung sie dazu bringen, bestimmte Dinge zu tun oder nicht zu tun.
Zwei beliebte Inhalts-Theorien sind die Bedürfnispyramide von Maslow und die Zwei-Faktoren-Theorie von Hertzberg.
Im Allgemeinen können zwei Verhaltensweisen auftreten, wenn Manager anfangen, ihre ehemaligen Kollegen zu führen. Das eine Ende des Spektrums ist der Versuch, „einer von den Jungs“ (oder Mädels) zu bleiben.
Diese Art von Manager hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, Disziplinarmaßnahmen durchzuführen, Leistungsbeurteilungen durchzuführen, Verantwortung zuzuweisen und Menschen zur Rechenschaft zu ziehen.
Am anderen Ende des Spektrums verwandelt man sich in eine unerkennbare Person, die das Gefühl hat, dass sie alles ändern muss, was das Team bisher getan hat, und es zu ihrem eigenen machen muss.
Schließlich ist der Leiter letztlich für den Erfolg und Misserfolg des Teams verantwortlich.
Dieses Verhalten führt oft zu Spannungen zwischen den Führungskräften und dem Rest des Teams.
Virtuelle Teams werden den gleichen Standards von Exzellenz unterworfen wie konventionelle Teams, aber es gibt feine Unterschiede.
Virtuelle Teammitglieder fungieren oft als Ansprechpartner für ihre unmittelbare physische Gruppe.
Sie haben oft mehr Autonomie als herkömmliche Teammitglieder, da ihre Teams sich nach unterschiedlichen Zeitzonen treffen können, die von der lokalen Führung nicht verstanden werden.
Das Vorhandensein eines echten „unsichtbaren Teams“ (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist ebenfalls ein einzigartiges Merkmal eines virtuellen Teams.
Das „unsichtbare Team“ ist das Führungsteam, dem alle Mitglieder berichten. Das unsichtbare Team legt die Standards für jeden Mitglied fest.
Warum sollte eine Organisation den zeitaufwändigen Prozess der Etablierung einer Lernorganisation durchlaufen? Ein Ziel für die Umsetzung von Organisationslernkonzepten ist Innovation.
Wenn alle verfügbaren Ressourcen effektiv in den Funktionsbereichen einer Organisation eingesetzt werden, können Kreativität und Einfallsreichtum entstehen.
Daher kann der Prozess, bei dem eine Organisation zusammenarbeitet, um ein Hindernis zu überwinden, zu einem neuen innovativen Prozess führen, der den Bedürfnissen des Kunden dient.
Bevor eine Organisation innovativ sein kann, muss die Führung eine Kultur der Innovation sowie gemeinsamen Wissens und organisatorischen Lernens schaffen.
Angel (2006) erklärt den Continuum-Ansatz als eine Methode, die Organisationen dabei helfen soll, ein höheres Leistungsniveau zu erreichen.
Neurobiologische Daten liefern physikalische Belege für einen theoretischen Ansatz zur Untersuchung von Kognition. Dadurch wird das Forschungsgebiet eingegrenzt und viel präziser.
Die Korrelation zwischen Gehirnpathologie und Verhalten unterstützt Wissenschaftler bei ihrer Forschung.
Es ist seit langem bekannt, dass verschiedene Arten von Hirnschäden, Traumata, Läsionen und Tumoren das Verhalten beeinflussen und Veränderungen in einigen geistigen Funktionen verursachen.
Die Entwicklung neuer Technologien ermöglicht es uns, Gehirnstrukturen und -prozesse zu sehen und zu untersuchen, die wir noch nie zuvor gesehen haben.
Das gibt uns viele Informationen und Material, um Simulationsmodelle zu erstellen, die uns helfen, Prozesse in unserem Gehirn zu verstehen.
Obwohl KI stark mit Science-Fiction assoziiert wird, bildet KI einen sehr wichtigen Zweig der Informatik, der sich mit Verhalten, Lernen und intelligenter Anpassung in einer Maschine befasst.
Die Forschung im Bereich KI befasst sich mit der Entwicklung von Maschinen, die Aufgaben automatisieren, die intelligentes Verhalten erfordern.
Beispiele hierfür sind Steuerung, Planung und Terminplanung, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und -fragen zu beantworten sowie Handschriftenerkennung, Sprache und Gesichtserkennung.
Solche Dinge sind zu separaten Disziplinen geworden, die darauf abzielen, Lösungen für Probleme des täglichen Lebens zu finden.
Das KI-System wird heute häufig in den Bereichen Wirtschaft, Medizin, Ingenieurwesen und Militär eingesetzt, und es wurde in mehrere Heimcomputer- und Videospielsoftwareanwendungen integriert.
Exkursionen sind ein großer Teil jedes Unterrichts. Oftmals möchte ein Lehrer seine Schüler an Orte mitnehmen, zu denen eine Busfahrt keine Option ist.
Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Exkursionen. Schüler können sich Museumsstücke ansehen, ein Aquarium besuchen oder schöne Kunstwerke bewundern, während sie mit ihrer Klasse sitzen.
Das virtuelle Teilen einer Exkursion ist auch eine großartige Möglichkeit, sich an einer Reise zu erinnern und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu teilen.
Beispielsweise entwerfen die Schüler der Bennet School in North Carolina jedes Jahr eine Website über ihre Reise in die Hauptstadt des Staates. Jedes Jahr wird die Website umgestaltet, aber alte Versionen werden online gehalten, um als Scrapbook zu dienen.
Blogs können auch dabei helfen, das Schreiben von Schülern zu verbessern. Während Schüler ihre Blog-Erfahrung oft mit einer unordentlichen Grammatik und Rechtschreibung beginnen, ändert sich dies in der Regel durch die Anwesenheit eines Publikums.
Da Studenten oft das kritischste Publikum sind, beginnt der Blogautor, sich bemühen, sein Schreiben zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
Das Bloggen „zwingt“ Studenten auch dazu, sich besser mit der Welt um sie herum auseinanderzusetzen. Die Notwendigkeit, das Interesse des Publikums zu wecken, inspiriert Studenten dazu, clever und interessant zu sein (Toto, 2004).
Blogging ist ein Werkzeug, das die Zusammenarbeit anregt und die Schüler dazu ermutigt, das Lernen weit über den traditionellen Schulalltag hinaus zu erweitern.
Der angemessene Einsatz von Blogs „kann Schüler dazu befähigen, analytischer und kritischer zu werden; durch die aktive Reaktion auf Internetmaterialien können Schüler ihre Position im Kontext anderer Schriften definieren und ihre eigenen Perspektiven zu bestimmten Themen skizzieren (Oravec, 2002).
Ottawa ist die bezaubernde, zweisprachige Hauptstadt Kanadas und verfügt über eine Reihe von Kunstgalerien und Museen, die die Vergangenheit und Gegenwart Kanadas zeigen.
Weiter südlich liegt Niagara Falls und im Norden liegt die unerschlossene Naturschönheit von Muskoka und darüber hinaus.
All diese Dinge und mehr zeichnen Ontario als das aus, was von Außenstehenden als das typisch Kanadische angesehen wird.
Große Gebiete weiter nördlich sind ziemlich dünn besiedelt und teilweise fast unbewohnte Wildnis.
Für einen Vergleich der Bevölkerungszahlen, der viele überrascht: Es leben mehr Afroamerikaner in den USA als kanadische Staatsbürger.
Die ostafrikanischen Inseln liegen im Indischen Ozean vor der Ostküste Afrikas.
Madagaskar ist bei weitem der größte und ein eigenes Kontinent, was die Tierwelt angeht.
Die meisten der kleineren Inseln sind unabhängige Nationen oder mit Frankreich assoziiert und bekannt als Luxusstrandresorts.
Die Araber brachten auch den Islam in die Länder und er fand auf den Komoren und in Mayotte großen Anklang.
Der europäische Einfluss und der Kolonialismus begannen im 15. Jahrhundert, als der portugiesische Entdecker Vasco da Gama die Seeroute von Europa nach Indien fand.
Im Norden wird die Region vom Sahel begrenzt und im Süden und Westen vom Atlantik.
Frauen: Es wird empfohlen, dass alle reisenden Frauen sagen, dass sie verheiratet sind, unabhängig von ihrem tatsächlichen Familienstand.
Es ist hilfreich, auch einen Ring zu tragen (nur keinen, der zu teuer aussieht.
Frauen sollten sich bewusst sein, dass kulturelle Unterschiede dazu führen können, was sie als Belästigung betrachten würden, und es ist nicht ungewöhnlich, verfolgt zu werden, am Arm gepackt zu werden usw.
Seien Sie entschlossen, Männer abzulehnen, und haben Sie keine Angst, Ihre Position zu verteidigen (kulturelle Unterschiede oder nicht, das macht es nicht in Ordnung!).
Die moderne Stadt Casablanca wurde im 10. Jahrhundert v. Chr. Von Berberfischern gegründet und von den Phöniziern, Römern und den Mereniden als strategischer Hafen namens Anfa genutzt.
Die Portugiesen zerstörten es und bauten es unter dem Namen Casa Branca wieder auf, nur um es nach einem Erdbeben im Jahr 1755 zu verlassen.
Der marokkanische Sultan baute die Stadt als Daru l-Badya wieder auf und erhielt den Namen Casablanca von spanischen Händlern, die dort Handelsstationen errichteten.
Casablanca ist einer der am wenigsten interessanten Orte zum Einkaufen in ganz Marokko.
Rund um die alte Medina findet man leicht Orte, an denen traditionelle marokkanische Waren verkauft werden, wie Tajine, Keramik, Lederwaren, Wasserpfeifen und ein ganzes Spektrum an Schnickschnack, aber das ist alles für die Touristen.
Goma ist eine Touristenstadt der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
Im Jahr 2002 wurde Goma von Lava aus dem Nyiragongo-Vulkan zerstört, die die meisten Straßen der Stadt, insbesondere das Stadtzentrum, begraben hat.
Obwohl Goma ziemlich sicher ist, sollten alle Besuche außerhalb von Goma sorgfältig geplant werden, um den Stand des Kampfes in der Provinz Nord-Kivu zu verstehen.
Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt für den Aufstieg auf den Nyiragongo-Vulkan und für einige der günstigsten Gorilla-Beobachtungen in Afrika.
Sie können Boda-Boda (Motorradtaxi) nutzen, um sich in Goma fortzubewegen. Der normale (lokale) Preis für die kurze Fahrt beträgt ca. 500 Kongo-Franc.
In Verbindung mit seiner relativen Unzugänglichkeit wird „Timbuktu“ als Metapher für exotische, ferne Länder verwendet.
Heute ist Timbuktu eine verarmte Stadt, obwohl ihr Ruf sie zu einer Touristenattraktion macht und sie über einen Flughafen verfügt.
Im Jahr 1990 wurde es aufgrund der Bedrohung durch Wüsten-Sand auf die Liste des Weltkulturerbes in Gefahr gesetzt.
Es war einer der wichtigsten Stopps während Henry Louis Gates' PBS-Spezial Wonders of the African World.
Die Stadt steht im starken Gegensatz zu den übrigen Städten des Landes, da sie eher arabisches als afrikanisches Flair hat.
Der Kruger National Park (KNP) liegt im Nordosten von Südafrika und verläuft entlang der Grenze zu Mosambik im Osten, zu Simbabwe im Norden und die südliche Grenze ist der Crocodile River.
Der Park umfasst 19.500 km² und ist in 14 verschiedene Ökozonen unterteilt, die jeweils unterschiedliche Tierarten beherbergen.
Er ist eine der Hauptattraktionen Südafrikas und gilt als Flaggschiff der South African National Parks (SANParks).
Wie in allen Nationalparks Südafrikas fallen für den Park tägliche Erhaltungs- und Eintrittsgebühren an.
Es kann auch sinnvoll sein, eine Wild Card zu kaufen, mit der man entweder Eintritt in eine Auswahl von Parks in Südafrika oder in alle südafrikanischen Nationalparks erhält.
Die Insel Hongkong gibt dem Territorium Hongkong seinen Namen und ist der Ort, den viele Touristen als den Hauptanziehungspunkt ansehen.
Die Parade von Gebäuden, die die Skyline von Hongkong ausmachen, wurde mit einem glitzernden Balkendiagramm verglichen, das durch die Anwesenheit der Gewässer des Victoria Harbour sichtbar wird.
Um die besten Aussichten auf Hongkong zu erhalten, verlassen Sie die Insel und fahren an die gegenüberliegende Kowloon-Wasserfront.
Die überwiegende Mehrheit der städtischen Entwicklung auf Hongkong Island ist dicht an dicht auf Land gewonnenem Gebiet entlang der nördlichen Küste angesiedelt.
Dies ist der Ort, den die britischen Kolonisatoren für sich in Anspruch nahmen, und wenn Sie also nach Beweisen für das koloniale Vergangenheit des Gebiets suchen, ist dies ein guter Ausgangspunkt.
Die Sundarbans sind der größte Küstenschutzwald der Welt und erstrecken sich 80 km (50 Meilen) ins Hinterland von Bangladesch und Indien von der Küste aus.
Die Sundarbans wurden zum UNESCO-Weltkulturerbe erklärt. Der Teil des Waldes auf indischem Territorium heißt Sundarbans Nationalpark.
Die Wälder sind jedoch nicht nur Mangroven-Sümpfe – sie beinhalten einige der letzten verbliebenen Bestände der mächtigen Wälder, die einst die Ganges-Ebene bedeckten.
Die Sundarbans erstrecken sich über eine Fläche von 3.850 km², wovon etwa ein Drittel aus Wasser- und Sumpfgebieten besteht.
Seit 1966 sind die Sundarbans ein Wildtierreservat, und es wird geschätzt, dass es jetzt 400 Königstiger und etwa 30.000 Fleckenducker in der Gegend gibt.
Busse fahren den ganzen Tag über vom Busbahnhof im Stadtgebiet (über den Fluss) ab, die meisten, vor allem die nach Osten und Jakar/Bumthang, zwischen 06:30 und 07:30 Uhr.
Da die Busse zwischen den Bezirken oft voll sind, ist es ratsam, ein Ticket einige Tage im Voraus zu kaufen.
Die meisten Bezirke werden von kleinen japanischen Coaster Bussen bedient, die bequem und robust sind.
Geteilte Taxis sind ein schnelles und komfortables Mittel, um zu nahe gelegenen Orten zu reisen, wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200).
Die Oyapock-Flussbrücke ist eine Schrägseilbrücke. Sie überspannt den Oyapock-Fluss und verbindet die Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l'Oyapock in Französisch-Guayana.
Die beiden Türme ragen 83 Meter in die Höhe, es ist 378 Meter lang und hat zwei Fahrspuren von 3,50 Metern Breite.
Die vertikale Durchfahrtshöhe unter der Brücke beträgt 15 Meter. Die Bauarbeiten wurden im August 2011 abgeschlossen, die Brücke wurde erst im März 2017 für den Verkehr freigegeben.
Die Brücke soll im September 2017 vollständig in Betrieb genommen werden, wenn die brasilianischen Zollkontrollstellen fertiggestellt sein sollen.
Die Guarani waren die bedeutendste indigene Gruppe, die das Gebiet des heutigen Ostparaguays bewohnte. Sie lebten als halbnomadische Jäger, die auch Subsistenzlandwirtschaft betrieben.
Die Chaco-Region war die Heimat anderer Gruppen indigener Stämme wie der Guaycurú und Payaguá, die von der Jagd, dem Sammeln und Fischen lebten.
Im 16. Jahrhundert entstand aus dem Zusammentreffen spanischer Eroberer mit den einheimischen indigenen Gruppen Paraguay, das früher „Die Riesenprovinz der Indien“ genannt wurde.
Die Spanier begannen mit der Kolonisierung, die drei Jahrhunderte dauerte.
Seit der Gründung von Asunción im Jahr 1537 ist Paraguay es gelungen, seinen indigenen Charakter und seine Identität weitgehend zu bewahren.
Argentinien ist bekannt dafür, eines der besten Polo-Teams und -Spieler der Welt zu haben.
Das größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Poloplätzen in Las Cañitas statt.
Kleinere Turniere und Spiele sind hier auch zu anderen Jahreszeiten zu sehen.
Informationen zu Turnieren und zum Kauf von Tickets für Polo-Spiele finden Sie auf der Website der Asociacion Argentina de Polo.
Die offizielle Währung der Falklandinseln ist der Falkland-Pfund (FKP), dessen Wert dem eines britischen Pfunds (GBP) entspricht.
Geld kann an der einzigen Bank der Inseln gewechselt werden, die sich in Stanley gegenüber dem FIC West Store befindet.
Britische Pfund werden in der Regel überall auf den Inseln akzeptiert, und in Stanley werden auch Kreditkarten und US-Dollar oft akzeptiert.
Auf den abgelegenen Inseln werden wahrscheinlich keine Kreditkarten akzeptiert, obwohl britische und US-Dollar akzeptiert werden können. Fragen Sie die Eigentümer im Voraus, um festzustellen, welche Zahlungsmethode akzeptabel ist.
Es ist fast unmöglich, Falkland-Währung außerhalb der Inseln zu wechseln, daher sollten Sie das Geld vor dem Verlassen der Inseln wechseln.
Da Montevideo südlich des Äquators liegt, ist dort Sommer, wenn es im nördlichen Erdteil Winter ist und umgekehrt.
Montevideo liegt im Subtropengebiet, in den Sommermonaten sind Temperaturen über +30°C keine Seltenheit.
Der Winter kann trügerisch kalt sein: Die Temperaturen gehen selten unter den Gefrierpunkt, aber der Wind und die Luftfeuchtigkeit sorgen dafür, dass es kälter aussieht, als es der Thermometer anzeigt.
Es gibt keine besonderen „regnerischen“ und „trockenen“ Jahreszeiten: Die Regenmenge bleibt ungefähr gleichmäßig über das ganze Jahr verteilt.
Obwohl viele der Tiere im Park an Menschen gewöhnt sind, ist die Tierwelt dennoch wild und sollte nicht gefüttert oder gestört werden.
Laut den Parkbehörden sollten Sie sich mindestens 100 Yards/Meter von Bären und Wölfen und 25 Yards/Meter von allen anderen Wildtieren fernhalten!
Egal wie friedlich sie aussehen mögen, Bisons, Elche, Eisbären und fast alle großen Tiere können angreifen.
Jedes Jahr werden Dutzende von Besuchern verletzt, weil sie nicht den nötigen Abstand einhielten. Diese Tiere sind groß, wild und potenziell gefährlich, also geben Sie ihnen ihren Raum.
Beachten Sie außerdem, dass Gerüche Bären und andere Wildtiere anlocken, daher sollten Sie nicht riechende Lebensmittel mit sich führen oder kochen und Ihr Lager sauber halten.
Apia ist die Hauptstadt von Samoa. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat knapp 40.000 Einwohner.
Apia wurde in den 1850er Jahren gegründet und ist seit 1959 die offizielle Hauptstadt von Samoa.
Der Hafen war 1889 Schauplatz eines berüchtigten Seegefechts, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien den Hafen nicht verlassen wollten.
Alle Schiffe wurden versenkt, mit Ausnahme eines britischen Kreuzers. Fast 200 amerikanische und deutsche Leben gingen verloren.
Während des von der Mau-Bewegung organisierten Unabhängigkeitskampfes führte ein friedliches Treffen in der Stadt zum Tod des obersten Häuptlings Tupua Tamasese Lealofi III.
Es gibt viele Strände, da Auckland an zwei Häfen liegt. Die beliebtesten liegen in drei Gebieten.
Die Strände der North Shore (im Bezirk North Harbour) liegen am Pazifischen Ozean und erstrecken sich von Long Bay im Norden bis nach Devonport im Süden.
Es sind fast ausschließlich Sandstrände mit sicherem Schwimmen, und die meisten haben Schatten durch Pohutukawa-Bäume.
Die Strände von Tamaki Drive liegen am Waitemata Harbour in den gehobenen Vororten von Mission Bay und St Heliers im Zentrum von Auckland.
Es handelt sich um überfüllte Familienstrände mit einer guten Auswahl an Geschäften am Strand. Das Schwimmen ist sicher.
Das Hauptbier der Region ist „Number One“, es ist kein komplexes Bier, aber angenehm und erfrischend. Das andere lokale Bier heißt „Manta“.
Es gibt viele französische Weine, aber die Weine aus Neuseeland und Australien sind vielleicht besser zu transportieren.
Das Leitungswasser vor Ort ist völlig unbedenklich zu trinken, aber Flaschenwasser ist leicht zu finden, wenn Sie Angst haben.
Für Australier ist der Begriff „Flat White“ für Kaffee fremd. Ein „Short Black“ ist „Espresso“, ein Cappuccino wird mit viel Sahne (nicht Schaum) serviert und Tee wird ohne Milch gereicht.
Die heiße Schokolade entspricht belgischen Standards. Fruchtsäfte sind teuer, aber ausgezeichnet.
Es gibt das ganze Jahr über viele Ausflüge zum Riff, und Verletzungen aufgrund dieser Ursachen auf dem Riff sind selten.
Nehmen Sie trotzdem Ratschläge von Behörden an, befolgen Sie alle Schilder und achten Sie besonders auf Sicherheitshinweise.
Quallekugeln kommen in der Nähe von Stränden und Flussmündungen von Oktober bis April nördlich von 1770 vor. Gelegentlich können sie auch außerhalb dieser Zeiten gefunden werden.
Haie gibt es zwar, aber sie greifen Menschen nur selten an. Die meisten Haie haben Angst vor Menschen und schwimmen weg.
Salzwasser-Krokodile leben nicht aktiv im Meer, ihr Hauptlebensraum befindet sich in den Flussmündungen nördlich von Rockhampton.
Eine Buchung im Voraus gibt dem Reisenden die Gewissheit, dass er über eine Unterkunft verfügt, sobald er am Zielort ankommt.
Reisebüros haben oft Verträge mit bestimmten Hotels, obwohl es möglich sein kann, andere Arten von Unterkünften wie Campingplätze über ein Reisebüro zu buchen.
Reisebüros bieten in der Regel Pauschalreisen an, die das Frühstück, den Transport zum/vom Flughafen oder sogar kombinierte Flug- und Hotelpakete umfassen.
Sie können die Reservierung auch für Sie halten, wenn Sie Zeit brauchen, um das Angebot zu überlegen oder andere Dokumente für Ihr Reiseziel zu beschaffen (z. B. ein Visum).
Jegliche Änderungen oder Anfragen sollten jedoch zunächst über den Reiseanbieter und nicht direkt mit dem Hotel vorgenommen werden.
Bei einigen Festivals entscheiden sich die meisten Besucher von Musikfestivals dafür, vor Ort zu campen, und die meisten Besucher betrachten dies als einen wichtigen Teil der Erfahrung.
Wenn Sie nah am Geschehen sein möchten, müssen Sie früh dran sein, um einen Campingplatz in der Nähe der Musik zu bekommen.
Denken Sie daran, dass die Musik auf den Hauptbühnen zwar vorbei sein mag, aber es gibt Bereiche des Festivals, in denen Musik bis spät in die Nacht gespielt wird.
Einige Festivals verfügen über spezielle Campingbereiche für Familien mit kleinen Kindern.
Wenn Sie im Winter die Nordsee überqueren, sollten Sie die Lage der Kabine überprüfen, da das Durchfahren von Eis für die Betroffenen ein ziemlich schreckliches Geräusch verursacht.
Saint Petersburg-Kreuzfahrten beinhalten Zeit in der Stadt. Kreuzfahrtpassagiere sind von der Visumpflicht befreit (überprüfen Sie die Bedingungen).
Casinos unternehmen in der Regel viele Anstrengungen, um die Zeit und das Geld der Gäste zu maximieren. Fenster und Uhren sind in der Regel nicht vorhanden, und Ausgänge sind schwer zu finden.
Sie bieten in der Regel spezielle Essens-, Getränke- und Unterhaltungsangebote, um die Gäste gut gelaunt zu halten und sie auf dem Gelände zu halten.
Einige Spielstätten bieten alkoholische Getränke an. Allerdings beeinträchtigt Alkohol den Verstand, und alle guten Spieler wissen, wie wichtig es ist, nüchtern zu bleiben.
Wer in hohen Lagen oder über Gebirgspässe fährt, sollte mit Schnee, Eis und Frost rechnen.
Auf eisigen und verschneiten Straßen ist der Reibungswiderstand gering und man kann nicht so fahren, als ob man auf blankem Asphalt wäre.
Während eines Schneesturms kann in sehr kurzer Zeit genug Schnee fallen, um einen festzufrieren.
Die Sicht kann auch durch fallenden oder wehenden Schnee oder durch Kondenswasser oder Eis auf den Fahrzeugscheiben eingeschränkt sein.
Andererseits sind eisige und schneereiche Verhältnisse in vielen Ländern normal und der Verkehr läuft meistens das ganze Jahr über ungehindert weiter.
Safaris sind vielleicht der größte Tourismusmagnet in Afrika und das Highlight für viele Besucher.
Der Begriff Safari wird in der Volksmundssprache für eine Reise mit dem Auto durch Afrika verwendet, um die atemberaubende Tierwelt Afrikas zu sehen, insbesondere in der Savanne.
Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, neigen dazu, sich den Autos zu nähern, und die Standardausstattung ermöglicht eine gute Sicht.
Löwen, Geparden und Leoparden sind manchmal schüchtern und man sieht sie besser mit einem Fernglas.
Ein Walking-Safari (auch „Bush Walk“, „Hiking Safari“ oder „Footing“) besteht aus Wanderungen, die entweder ein paar Stunden oder mehrere Tage dauern können.
Die Paralympics finden vom 24. August bis 5. September 2021 statt. Einige Veranstaltungen werden an anderen Orten in Japan stattfinden.
Tokyo wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Sommerolympiade ausgerichtet hat, nachdem sie die Spiele 1964 ausgerichtet hat.
Wenn Sie Ihre Flüge und Unterkünfte für 2020 gebucht haben, bevor die Verschiebung angekündigt wurde, haben Sie möglicherweise ein schwieriges Problem.
Die Stornierungsbedingungen variieren, aber seit Ende März erstrecken sich die meisten Stornierungsbedingungen aufgrund des Coronavirus nicht auf Juli 2020, als die Olympischen Spiele geplant waren.
Es wird erwartet, dass die meisten Veranstaltungskarten zwischen 2.500 und 130.000 Yen kosten werden, wobei typische Karten etwa 7.000 Yen kosten werden.
Das Bügeln von feuchter Wäsche kann dazu beitragen, dass sie schneller trocknet. Viele Hotels stellen ein Bügeleisen und ein Bügelbrett zum Ausleihen bereit, auch wenn sie nicht im Zimmer vorhanden sind.
Wenn kein Bügeleisen zur Hand ist oder Sie keine Lust haben, gebügelte Socken zu tragen, können Sie versuchen, einen Haartrockner zu verwenden, falls vorhanden.
Achten Sie darauf, dass das Gewebe nicht zu heiß wird (was zu Schrumpfung oder in extremen Fällen zu Verbrennungen führen kann).
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Wasser zu reinigen, einige sind gegen bestimmte Bedrohungen effektiver.
In einigen Gebieten reicht es aus, das Wasser eine Minute lang zu kochen, in anderen sind mehrere Minuten erforderlich.
Die Wirksamkeit der Filter variiert, und wenn Sie Bedenken haben, sollten Sie darüber nachdenken, Wasser in einer versiegelten Flasche von einem seriösen Unternehmen zu kaufen.
Reisende können mit Tierplagen konfrontiert werden, die sie in ihrer Heimatregion nicht kennen.
Schädlinge können Lebensmittel verderben, Irritationen verursachen oder im schlimmsten Fall allergische Reaktionen auslösen, Gift verbreiten oder Infektionen übertragen.
Ansteckende Krankheiten selbst oder gefährliche Tiere, die Menschen durch Gewalt verletzen oder töten können, gelten in der Regel nicht als Schädlinge.
Duty-free-Shopping ist die Möglichkeit, an bestimmten Orten steuer- und zollfreie Waren zu kaufen.
Reisende, die in Länder mit hohen Steuern reisen, können manchmal eine beträchtliche Menge Geld sparen, vor allem bei Produkten wie alkoholischen Getränken und Tabakwaren.
Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont bietet die schwierigsten Fahrbedingungen auf der Buffalo-Pittsburgh Highway, die häufig durch isoliertes Hinterland führen.
Wenn Sie nicht daran gewöhnt sind, auf Landstraßen zu fahren, sollten Sie auf der Hut sein: Steile Gefälle, schmale Fahrspuren und scharfe Kurven sind an der Tagesordnung.
Die angegebenen Geschwindigkeitsbegrenzungen sind deutlich niedriger als in vorherigen und nachfolgenden Abschnitten – in der Regel 35-40 mph (56-64 km/h) – und die strikte Einhaltung ist noch wichtiger als sonst.
Interessanterweise ist der Mobilfunkempfang hier jedoch viel stärker als entlang vieler anderer Streckenabschnitte, z. B. in den Pennsylvania Wilds.
Deutsche Gebäckspezialitäten sind ziemlich gut und in Bayern ziemlich reichhaltig und vielfältig, ähnlich wie die ihrer südlichen Nachbarn, Österreich.
Obstgebäcke sind üblich, mit Äpfeln, die das ganze Jahr über in Gebäck verarbeitet werden, und Kirschen und Pflaumen, die im Sommer auftauchen.
Viele deutsche Backwaren enthalten auch Mandeln, Haselnüsse und andere Nüsse. Beliebte Kuchen passen oft besonders gut zu einer Tasse starken Kaffees.
Wenn Sie kleine, aber sehr süße Gebäcke mögen, probieren Sie diejenigen, die je nach Region Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen genannt werden.
Ein Curry ist ein Gericht, das auf Kräutern und Gewürzen basiert und entweder mit Fleisch oder Gemüse zubereitet wird.
Ein Curry kann je nach Flüssigkeitsgehalt entweder "trocken" oder "nass" sein.
In ländlichen Regionen Nordindiens und Pakistans wird Joghurt häufig in Currys verwendet; in Südindien und einigen anderen Küstenregionen des Subkontinents wird häufig Kokosmilch verwendet.
Mit 17.000 Inseln zur Auswahl ist indonesische Küche ein Sammelbegriff für eine große Vielfalt regionaler Küchen, die im ganzen Land zu finden sind.
Wenn der Begriff jedoch ohne weitere Qualifizierungen verwendet wird, bezeichnet er in der Regel die Speisen, die ursprünglich aus den zentralen und östlichen Teilen der Hauptinsel Java stammen.
Die javanische Küche ist heute auf dem gesamten Archipel weit verbreitet und zeichnet sich durch eine Vielzahl an einfach gewürzten Gerichten aus. Die vorherrschenden Gewürze, die die Javanesen bevorzugen, sind Erdnüsse, Chilischoten, Zucker (insbesondere Kokoszucker) und verschiedene aromatische Gewürze.
Stiefelhaken sind Halterungen für die Füße des Reiters, die auf beiden Seiten des Sattels herunterhängen.
Sie bieten dem Fahrer mehr Stabilität, können aber aufgrund der Möglichkeit, dass die Füße des Fahrers darin steckenbleiben, Sicherheitsbedenken hervorrufen.
Wenn ein Reiter vom Pferd geworfen wird, aber ein Fuß im Steigbügel steckt, kann er vom Pferd mitgerissen werden, wenn es wegläuft. Um dieses Risiko zu minimieren, können einige Sicherheitsvorkehrungen getroffen werden.
Zunächst tragen die meisten Reiter Reitstiefel mit Absatz und einer glatten, ziemlich schmalen Sohle.
Einige Sättel, insbesondere englische Sättel, verfügen über Sicherheitsstangen, die es ermöglichen, dass ein Steigbügel vom Sattel fällt, wenn er durch einen stürzenden Reiter nach hinten gezogen wird.
Cochamó Valley - Chiles führendes Kletterziel, bekannt als das Yosemite Südamerikas, mit einer Vielzahl von Granit-Big-Walls und Felswänden.
Gipfel bieten atemberaubende Ausblicke von den Spitzen. Kletterer aus allen Teilen der Welt erschließen ständig neue Routen in dem endlosen Potenzial an Wänden.
Snowboarden und Skifahren sind beliebte Sportarten, bei denen man mit Ski oder Snowboard über schneebedecktes Gelände gleitet.
Skifahren ist eine beliebte Reiseaktivität, bei der viele Enthusiasten, die manchmal auch als „Ski-Bums“ bezeichnet werden, ganze Urlaube rund um das Skifahren an einem bestimmten Ort planen.
Die Idee des Skilaufens ist sehr alt – Höhlenmalereien, die Skiläufer darstellen, stammen aus der Zeit um 5000 v. Chr.!
Der Sport des Abfahrtsskilaufs geht mindestens auf das 17. Jahrhundert zurück, und 1861 wurde der erste Skiclub von Norwegern in Australien eröffnet.
Ski-Tourengehen: Diese Aktivität wird auch als Backcountry Ski, Ski Touring oder Ski Hiking bezeichnet.
Es ist verwandt, aber in der Regel nicht identisch mit dem alpinen Skitourengehen oder dem Bergsteigen, die in steilem Gelände stattfinden und viel steifere Skier und Stiefel erfordern.
Stellen Sie sich die Skiroute als ähnliche Wanderroute vor.
Bei guten Bedingungen können Sie etwas größere Entfernungen als beim Gehen zurücklegen – aber nur sehr selten werden Sie die Geschwindigkeiten des Langlaufs ohne schweren Rucksack in präparierten Loipen erreichen.
Europa ist ein relativ kleiner Kontinent mit vielen unabhängigen Ländern. Unter normalen Umständen würde eine Reise durch mehrere Länder bedeuten, dass man mehrmals ein Visum beantragen und den Passkontrollen unterzogen werden müsste.
Die Schengen-Zone funktioniert in dieser Hinsicht jedoch etwas wie ein Land.
Solange Sie sich in diesem Gebiet aufhalten, können Sie in der Regel Grenzen überschreiten, ohne erneut an den Passkontrollstellen vorbeizukommen.
Auf ähnliche Weise müssen Sie bei einem Schengen-Visum nicht für jedes der Schengen-Mitgliedsländer separat ein Visum beantragen, wodurch Sie Zeit, Geld und Papierkram sparen.
Es gibt keine allgemeine Definition dafür, welche hergestellten Gegenstände Antiquitäten sind. Einige Steuerbehörden definieren Waren, die älter als 100 Jahre sind, als Antiquitäten.
Die Definition weist geografische Unterschiede auf, wobei die Altersgrenze in Regionen wie Nordamerika möglicherweise niedriger ist als in Europa.
Handwerkliche Produkte können als Antiquitäten definiert werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenware.
Die Rentierzucht ist ein wichtiger Lebensunterhalt unter den Sámi, und die Kultur rund um den Handel ist auch für viele mit anderen Berufen wichtig.
Traditionell waren jedoch nicht alle Samen in der großen Rentierzucht tätig, sondern lebten von der Fischerei, der Jagd und ähnlichem, wobei sie Rentiere meist als Zugtiere hielten.
Heute arbeiten viele Sami in modernen Berufen. Der Tourismus ist ein wichtiger Einkommensfaktor in Sápmi, dem Sami-Gebiet.
Obwohl es weit verbreitet ist, insbesondere unter Nicht-Romani, wird das Wort „Zigeuner“ oft als beleidigend angesehen, weil es mit negativen Stereotypen und ungenauen Vorstellungen von Roma-Menschen verbunden ist.
Wenn das Land, das Sie besuchen werden, Gegenstand einer Reisewarnung wird, kann dies Auswirkungen auf Ihre Reisekrankenversicherung oder Ihre Reiserücktrittsversicherung haben.
Sie können auch die Ratschläge anderer Regierungen als Ihrer eigenen einholen, aber diese Ratschläge sind für deren Bürger bestimmt.
Amerikanische Bürger im Nahen Osten könnten beispielsweise andere Situationen erleben als Europäer oder Araber.
Die Berichte sind lediglich eine kurze Zusammenfassung der politischen Situation in einem Land.
Die dargestellten Ansichten sind oft oberflächlich, allgemein und übertrieben vereinfacht im Vergleich zu den detaillierteren Informationen, die anderswo verfügbar sind.
Starkes Wetter ist der Oberbegriff für jedes gefährliche Wetterphänomen mit dem Potenzial, Schäden anzurichten, ernsthafte soziale Störungen zu verursachen oder menschliches Leben zu gefährden.
Starkes Wetter kann überall auf der Welt auftreten und es gibt verschiedene Arten davon, die von der Geographie, der Topographie und den atmosphärischen Bedingungen abhängen können.
Starker Wind, Hagel, übermäßige Niederschläge und Waldbrände sind Formen und Auswirkungen von schwerem Wetter, ebenso wie Gewitter, Tornados, Wasserhosen und Zyklone.
Zu den regionalen und saisonalen Wetterphänomenen gehören Schneestürme, Eisstürme und Staubstürme.
Reisenden wird dringend empfohlen, sich über die Risiken von schwerem Wetter in ihrer Region zu informieren, da dies die Reisepläne beeinträchtigen kann.
Jeder, der einen Besuch in einem Land plant, das als Kriegsgebiet angesehen werden könnte, sollte eine professionelle Ausbildung erhalten.
Eine Suche im Internet nach „Hostile environment course“ wird wahrscheinlich die Adresse eines lokalen Unternehmens liefern.
Ein Kurs wird normalerweise alle hier besprochenen Themen in weitaus größerem Detail behandeln, in der Regel mit praktischer Erfahrung.
Ein Kurs dauert normalerweise 2-5 Tage und beinhaltet Rollenspiele, viel Erste-Hilfe und manchmal Waffentraining.
Bücher und Zeitschriften über Überleben in der Wildnis sind üblich, aber Veröffentlichungen über Kriegsgebiete sind rar.
Reisende, die eine Geschlechtsumwandlung im Ausland planen, müssen sicherstellen, dass sie gültige Dokumente für die Rückreise dabei haben.
Die Bereitschaft der Regierungen, Pässe mit dem Geschlecht „nicht angegeben“ (X) auszustellen oder Dokumente zu aktualisieren, die einem gewünschten Namen und Geschlecht entsprechen, variiert.
Die Bereitschaft ausländischer Regierungen, diese Dokumente zu honorieren, ist ebenso stark variabel.
Die Durchsuchungen an Sicherheitskontrollen sind auch in der Zeit nach dem 11. September 2001 viel invasiver geworden.
Vor einer Operation stehende Transgender-Personen sollten nicht erwarten, die Scanner mit ihrer Privatsphäre und Würde unberührt zu durchlaufen.
Rückströmungen sind der zurückfließende Strom von Wellen, die sich vom Strand entfernen, oft an einem Riff oder ähnlichem.
Aufgrund der Unterwasser-Topographie konzentriert sich der Rückstrom auf wenige tiefergelegene Abschnitte, wo sich ein schneller Strom zum Tiefenwasser bilden kann.
Die meisten Todesfälle ereignen sich, weil die Tiere erschöpft versuchen, gegen den Strom zurückzuschwimmen, was unmöglich sein kann.
Sobald man sich aus dem Strom bewegt, ist das Zurückschwimmen nicht schwieriger als normal.
Versuchen Sie, sich an einen Ort zu begeben, an dem Sie nicht wieder gefangen werden, oder je nach Ihren Fähigkeiten und ob Sie bemerkt wurden, warten Sie vielleicht auf die Rettung.
Der Re-Entry-Shock kommt früher als der Kulturschock (es gibt weniger eine Hochzeitsphase), dauert länger und kann stärker sein.
Reisende, die sich leicht an die neue Kultur gewöhnt haben, haben manchmal besonders große Schwierigkeiten, sich wieder an ihre eigene Kultur anzupassen.
Wenn Sie nach dem Leben im Ausland wieder in Ihr Heimatland zurückkehren, haben Sie sich an die neue Kultur angepasst und einige Ihrer Gewohnheiten aus der Heimatkultur verloren.
Als Sie das erste Mal ins Ausland gingen, waren die Leute wahrscheinlich geduldig und verständnisvoll, da sie wussten, dass Reisende in einem neuen Land sich anpassen müssen.
Man darf nicht vergessen, dass Geduld und Verständnis auch für Rückkehrer aus dem Ausland notwendig sind.
Die Pyramiden-Licht- und Ton-Show ist für Kinder eine der interessantesten Attraktionen in der Gegend.
Man kann die Pyramiden im Dunkeln sehen und sie in Ruhe betrachten, bevor die Show beginnt.
Normalerweise hört man immer den Lärm von Touristen und Händlern. Die Geschichte von Licht und Ton ist wie ein Märchenbuch.
Die Sphinx ist der Hintergrund und Erzähler einer langen Geschichte.
Die Szenen werden auf den Pyramiden angezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
Die 1819 entdeckten Süd-Shetland-Inseln werden von mehreren Nationen beansprucht und haben die meisten Basen, von denen 2020 sechzehn aktiv waren.
Die Inselgruppe liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte ist die King George Island mit der Siedlung Villa Las Estrellas.
Zu den anderen Inseln gehören Livingston Island und Deception Island, wo die überschwemmte Caldera eines noch aktiven Vulkans einen spektakulären Naturhafen bietet.
Ellsworth Land ist die Region südlich der Halbinsel, die vom Bellingshausen-Meer begrenzt wird.
Die Berge der Halbinsel gehen hier in das Plateau über und bilden dann die 360 km lange Kette der Ellsworth Mountains, die durch den Minnesota-Gletscher geteilt wird.
Der nördliche Teil oder Sentinel Range hat die höchsten Berge der Antarktis, das Vinson-Massiv, mit dem Gipfel des Mount Vinson auf 4892 m.
An abgelegenen Orten ohne Mobilfunkempfang ist ein Satellitentelefon möglicherweise die einzige Option.
Ein Satellitentelefon ist im Allgemeinen kein Ersatz für ein Mobiltelefon, da Sie für einen Anruf im Freien mit freiem Blick auf den Satelliten sein müssen.
Der Dienst wird häufig von Schifffahrtsunternehmen, einschließlich Freizeitbooten, sowie von Expeditionen genutzt, die über eine Daten- und Sprachverbindung in abgelegenen Gebieten verfügen müssen.
Ihr lokaler Telefondienstanbieter sollte in der Lage sein, weitere Informationen zum Anschluss an diesen Dienst zu geben.
Eine immer beliebtere Option für diejenigen, die ein Gap-Year planen, ist das Reisen und Lernen.
Dies ist vor allem bei Schulabgängern beliebt, da sie so ein Jahr lang pausieren können, bevor sie an die Universität gehen, ohne dass ihre Ausbildung darunter leidet.
In vielen Fällen kann die Teilnahme an einem Auslandsjahrgang-Kurs sogar Ihre Chancen verbessern, in Ihrem Heimatland ein Hochschulstudium aufzunehmen.
In der Regel fallen für die Einschreibung in diese Bildungsprogramme Gebühren an.
Finnland ist ein großartiges Bootfahren-Reiseziel. Das „Land der tausend Seen“ hat auch tausende Inseln in den Seen und in den Küstenarchipelen.
In den Archipelen und Seen braucht man nicht unbedingt eine Yacht.
Zwar sind die Küstenarchipele und die größten Seen für jede Yacht groß genug, aber kleinere Boote oder sogar ein Kajak bieten ein anderes Erlebnis.
Bootfahren ist in Finnland eine nationale Freizeitbeschäftigung, es gibt ein Boot für jede sieben oder acht Personen.
Das wird nur von Norwegen, Schweden und Neuseeland erreicht, ansonsten ist das ziemlich einzigartig (z. B. in den Niederlanden liegt die Zahl bei eins zu vierzig).
Die meisten der unterschiedlichen Ostsee-Kreuzfahrten bieten einen längeren Aufenthalt in St. Petersburg, Russland.
Das bedeutet, dass Sie die historische Stadt für ein paar volle Tage besuchen können, während Sie nachts auf dem Schiff übernachten.
Wenn Sie nur an Land gehen, indem Sie Schiffsexkursionen nutzen, benötigen Sie kein separates Visum (Stand 2009).
Einige Kreuzfahrten bieten Berlin, Deutschland in den Prospekten an. Wie Sie anhand der obigen Karte sehen können, ist Berlin nicht am Meer gelegen und ein Besuch der Stadt ist nicht im Preis der Kreuzfahrt enthalten.
Das Reisen mit dem Flugzeug kann für Menschen jeden Alters und Hintergrunds eine beängstigende Erfahrung sein, insbesondere wenn sie noch nie geflogen sind oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben.
Es ist nichts, wovor man sich schämen sollte: Es ist nicht anders als die persönlichen Ängste und Abneigungen von vielen Menschen gegenüber anderen Dingen.
Für manche kann es hilfreich sein, etwas über die Funktionsweise von Flugzeugen und das, was während eines Fluges geschieht, zu verstehen, um eine Angst zu überwinden, die auf dem Unbekannten oder dem Nicht-Kontrollieren beruht.
Kurierdienste werden gut bezahlt, wenn sie schnell liefern. Oft ist die Zeit bei Geschäftsdokumenten, Waren oder Ersatzteilen für eine dringende Reparatur sehr wichtig.
Auf einigen Strecken haben die größeren Unternehmen eigene Flugzeuge, aber für andere Strecken und kleinere Unternehmen gab es ein Problem.
Wenn sie die Sachen per Luftfracht schickten, dauerte es auf einigen Routen vielleicht Tage, bis sie entladen und durch den Zoll kamen.
Die einzige Möglichkeit, es schneller zu bekommen, war es als Gepäck zu senden. Die Fluggesellschaftsbestimmungen erlauben es ihnen nicht, Gepäck ohne Passagier zu senden, und hier kommen Sie ins Spiel.
Die einfachste Möglichkeit, in der First- oder Business-Class zu fliegen, ist, einen dicken Geldschein für das Privileg auszugeben (oder, noch besser, Ihr Unternehmen zu bitten, es für Sie zu bezahlen).
Das hat seinen Preis: Als grobe Richtlinie können Sie mit bis zu vierfacher Höhe des normalen Economy-Tarifs für Business und mit elffacher Höhe für First Class rechnen!
Generell lohnt es sich nicht, bei Direktflügen von A nach B nach Rabatten für Business- oder First-Class-Sitze zu suchen.
Fluggesellschaften wissen sehr wohl, dass es eine bestimmte Kerngruppe von Fluggästen gibt, die bereit sind, viel Geld für das Privileg zu zahlen, schnell und komfortabel an ihren Zielort zu gelangen, und berechnen die Preise entsprechend.
Die Hauptstadt Moldawiens ist Chişinău. Die Landessprache ist Rumänisch, aber Russisch wird weit verbreitet gesprochen.
Moldawien ist eine multiethnische Republik, die unter ethnischen Konflikten gelitten hat.
Im Jahr 1994 führte dieser Konflikt zur Gründung der selbsternannten Republik Transnistrien im Osten Moldawiens, die über eine eigene Regierung und Währung verfügt, aber von keinem UN-Mitgliedsland anerkannt wird.
Wirtschaftliche Verbindungen wurden zwischen diesen beiden Teilen Moldawiens trotz des Scheiterns der politischen Verhandlungen wiederhergestellt.
Die Hauptreligion in Moldawien ist das orthodoxe Christentum.
Izmir ist die drittgrößte Stadt der Türkei mit einer Bevölkerung von rund 3,7 Millionen, der zweitgrößte Hafen nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
Einst die antike Stadt Smyrna, ist sie heute ein modernes, entwickeltes und geschäftiges Handelszentrum, das um eine große Bucht herum liegt und von Bergen umgeben ist.
Die breiten Boulevards, die gläsernen Gebäude und die modernen Einkaufszentren sind mit traditionellen roten Dächern, dem Markt aus dem 18. Jahrhundert und alten Moscheen und Kirchen gespickt, obwohl die Stadt eher eine Atmosphäre des mediterranen Europas als der traditionellen Türkei hat.
Das Dorf Haldarsvík bietet einen Blick auf die nahe gelegene Insel Eysturoy und verfügt über eine ungewöhnliche achteckige Kirche.
Auf dem Kirchhof befinden sich interessante Marmorskulpturen von Tauben über einigen Gräbern.
Es lohnt sich, eine halbe Stunde durch das interessante Dorf zu schlendern.
Im Norden und in unmittelbarer Nähe liegt die romantische und faszinierende Stadt Sintra, die bei Ausländern nach einem lobenden Bericht über ihre Pracht von Lord Byron berühmt wurde.
Der Scotturb-Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra und hält am Cabo da Roca.
Besuchen Sie auch das große Heiligtum Unserer Lieben Frau von Fatima im Norden, ein Ort der weltberühmten Marienerscheinungen.
Bitte denken Sie daran, dass Sie im Wesentlichen ein Massengrab besuchen, aber auch einen Ort, der für einen erheblichen Teil der Weltbevölkerung eine fast unermessliche Bedeutung hat.
Es gibt immer noch viele Männer und Frauen, die ihre Zeit hier überlebt haben, und viele mehr, die Angehörige hatten, die dort ermordet oder zu Tode gearbeitet wurden, Juden und Nichtjuden gleichermaßen.
Bitte behandeln Sie die Website mit der Würde, der Feierlichkeit und dem Respekt, die sie verdient. Machen Sie keine Witze über den Holocaust oder die Nazis.
Beschmieren Sie die Stätte nicht, indem Sie Graffiti in Strukturen malen oder einritzen.
Die offiziellen Sprachen Barcelonas sind Katalanisch und Spanisch. Etwa die Hälfte der Bevölkerung bevorzugt Katalanisch, die große Mehrheit versteht es und praktisch jeder kennt Spanisch.
Die meisten Schilder sind jedoch nur auf Katalanisch angegeben, da es gesetzlich als erste Amtssprache festgelegt ist.
Dennoch wird Spanisch auch im öffentlichen Verkehr und in anderen Einrichtungen weit verbreitet verwendet.
Die regulären Ankündigungen in der Metro werden nur auf Katalanisch gemacht, aber ungeplante Unterbrechungen werden von einem automatisierten System in einer Vielzahl von Sprachen angekündigt, darunter Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch und Japanisch.
Pariser haben den Ruf, egozentrisch, unfreundlich und arrogant zu sein.
Obwohl dies oft nur ein ungenauer Klischee ist, ist die beste Möglichkeit, in Paris gut zu funktionieren, immer noch, sich am besten zu benehmen und sich wie jemand zu verhalten, der „bien élevé“ (gut erzogen) ist. Das wird das Leben erheblich erleichtern.
Die abweisende Haltung der Pariser verschwindet schnell, wenn Sie ein paar grundlegende Höflichkeiten zeigen.
Der Nationalpark Plitvicer Seen ist stark bewaldet, hauptsächlich mit Buchen, Fichten und Tannen, und bietet eine Mischung aus alpiner und mediterraner Vegetation.
Es hat eine bemerkenswerte Vielfalt an Pflanzengemeinschaften aufgrund seiner Bandbreite an Mikroklimaten, unterschiedlichen Böden und unterschiedlichen Höhen.
Die Gegend ist auch Heimat einer äußerst großen Vielfalt an Tier- und Vogelarten.
Seltene Tierarten wie der Europäische Braunbär, Wolf, Adler, Eule, Luchs, Wildkatze und Auerhuhn sind dort zu finden, zusammen mit vielen weiteren häufigeren Arten.
Bei Besuchen der Klöster müssen Frauen Röcke tragen, die die Knie bedecken, und auch die Schultern bedeckt halten.
Die meisten Klöster stellen Tücher für Frauen bereit, die unvorbereitet kommen, aber wenn Sie Ihr eigenes Tuch mitbringen, besonders ein farbenfrohes, bekommen Sie ein Lächeln vom Mönch oder der Nonne am Eingang.
In derselben Linie sind Männern Hosen über den Knien verpflichtend.
Auch das kann am Eingang ausgeliehen werden, aber die Kleidung wird nicht nach jedem Benutzer gewaschen, sodass Sie möglicherweise nicht damit komfortabel sein werden. Eine Größe passt für alle Männer!
Die mallorquinische Küche, wie die der ähnlichen Zonen im Mittelmeerraum, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (insbesondere Schweinefleisch) und verwendet überall Olivenöl.
Ein einfaches, beliebtes Abendessen, vor allem im Sommer, ist das Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomaten und allen verfügbaren Beilagen wie Käse, Thunfisch usw.
Alle Substantive, zusammen mit dem Wort Sie für Sie, beginnen immer mit einem Großbuchstaben, auch mitten im Satz.
Dies ist ein wichtiger Weg, um zwischen einigen Verben und Objekten zu unterscheiden.
Es macht das Lesen auch wahrscheinlich einfacher, obwohl das Schreiben etwas kompliziert ist, da man herausfinden muss, ob ein Verb oder ein Adjektiv in einer substantivierten Form verwendet wird.
Die Aussprache ist relativ einfach im Italienischen, da die meisten Wörter genau so ausgesprochen werden, wie sie geschrieben werden
Die wichtigsten Buchstaben, auf die man achten sollte, sind c und g, da ihre Aussprache je nach nachfolgender Vokal unterschiedlich ist.
Achten Sie auch darauf, das r und rr unterschiedlich auszusprechen: Caro bedeutet lieb, während Carro Karren bedeutet.
Persisch hat eine relativ einfache und meist regelmäßige Grammatik.
Daher würde das Lesen dieses Grammatiklehrbuchs Ihnen helfen, viel über die persische Grammatik zu lernen und Sätze besser zu verstehen.
Es versteht sich von selbst, dass es einfacher ist, Portugiesisch zu lernen, wenn Sie eine romanische Sprache beherrschen.
Menschen, die ein bisschen Spanisch sprechen, könnten jedoch schnell zu dem Schluss kommen, dass Portugiesisch so ähnlich ist, dass es nicht separat gelernt werden muss.
Die vormodernen Observatorien sind heute meist veraltet und dienen als Museen oder Bildungsstätten.
Da die Lichtverschmutzung in ihrer Blütezeit nicht das Problem war, das sie heute ist, befinden sie sich normalerweise in Städten oder auf Campusgeländen, die leichter zu erreichen sind als diejenigen, die in der Neuzeit gebaut wurden.
Die meisten modernen Forschungsteleskope sind riesige Anlagen in abgelegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
Die Kirschblütenbetrachtung, auch Hanami genannt, ist seit dem 8. Jahrhundert ein Teil der japanischen Kultur.
Das Konzept kam aus China, wo Pflaumenblüten die beliebteste Blume waren.
In Japan wurden die ersten Kirschblütenfeste vom Kaiser nur für sich und andere Mitglieder der Aristokratie rund um den Kaiserhof veranstaltet.
Pflanzen sehen in ihrer natürlichen Umgebung am besten aus, also widerstehen Sie der Versuchung, auch nur „eine“ Pflanze zu entfernen.
Wenn Sie einen formell angelegten Garten besuchen, werden Sie auch ohne Diskussion des Landes verwiesen, wenn Sie „Exemplare“ sammeln.
Singapur ist im Allgemeinen ein äußerst sicherer Ort und sehr einfach zu navigieren, und Sie können fast alles nach der Ankunft kaufen.
Aber da er in den „hohen Tropen“ nur wenige Grad nördlich des Äquators liegt, müssen Sie sowohl mit Hitze (immer) als auch mit starker Sonne (wenn der Himmel klar ist, seltener) umgehen.
Es gibt auch einige Busse, die nach Norden in Richtung Hebron fahren, dem traditionellen Begräbnisort der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und ihren Frauen.
Prüfen Sie, ob der Bus, den Sie nehmen möchten, nach Hebron fährt und nicht nur bis zum nahe gelegenen jüdischen Siedlungsgebiet Kiryat Arba.
Binnenschifffahrt kann ein gutes Thema sein, um einen Urlaub darum zu gestalten.
Zum Beispiel Besichtigung von Schlössern im Loire-Tal, im Rheintal oder eine Kreuzfahrt zu interessanten Städten an der Donau oder Bootsfahrten entlang des Erie-Kanals.
Sie definieren auch Routen für beliebte Wander- und Radwege.
Weihnachten ist eines der wichtigsten Feste des Christentums und wird als Geburtstag Jesu gefeiert.
Viele der Traditionen rund um den Feiertag wurden auch von Nicht-Christen in christlichen Ländern und Nicht-Christen auf der ganzen Welt übernommen.
Es gibt eine Tradition, die Osternacht an einer exponierten Stelle wach zu verbringen, um die Sonne aufgehen zu sehen.
Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es kann durchaus ein vorchristliches Frühlings- und Fruchtbarkeitsritual sein.
In traditionelleren Kirchen wird während des Osterwochenendes am Samstagabend eine Ostervigil abgehalten, bei der die Gemeinde oft um Mitternacht in die Feierlichkeiten einstimmt, um die Auferstehung Christi zu feiern.
Alle Tiere, die ursprünglich auf die Inseln kamen, kamen entweder durch Schwimmen, Fliegen oder Treiben hierher.
Wegen der großen Entfernung vom Festland konnten Säugetiere die Reise nicht antreten, weshalb die Riesenschildkröte das Hauptweidevieh auf den Galapagosinseln ist.
Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagosinseln wurden viele Säugetiere eingeführt, darunter Ziegen, Pferde, Kühe, Ratten, Katzen und Hunde.
Wenn Sie die arktischen oder antarktischen Gebiete im Winter besuchen, erleben Sie die Polarnacht, was bedeutet, dass die Sonne nicht über dem Horizont aufgeht.
Dies bietet eine gute Gelegenheit, die Nordlichter zu sehen, da der Himmel mehr oder weniger rund um die Uhr dunkel ist.
Da die Gegend dünn besiedelt ist und Lichtverschmutzung daher oft kein Problem ist, können Sie auch die Sterne genießen.
Die japanische Arbeitsweise ist hierarchischer und formeller als es Westler vielleicht gewohnt sind.
Anzüge sind die Standard-Geschäftskleidung, und Kollegen nennen sich gegenseitig mit ihrem Familiennamen oder ihrem Berufstitel.
Harmonie am Arbeitsplatz ist von entscheidender Bedeutung und betont den Gruppenaufwand anstatt individuelle Leistungen zu loben.
Arbeiter müssen oft die Zustimmung ihrer Vorgesetzten für alle Entscheidungen einholen, die sie treffen, und sind erwartet, den Anweisungen ihrer Vorgesetzten ohne Wenn und Aber zu folgen.
