Polizei verhaftet 15 Personen nach gewalttätigem Protest vor einem Flüchtlingshotel in Großbritannien
Der Vorfall ereignete sich nach einer Zunahme der Flüchtlinge und Asylbewerber, die mit Booten den Kanal überqueren, um nach Großbritannien zu gelangen. Die Polizei hat 15 Personen verhaftet, nachdem eine anti-flüchtlings-Demonstration vor einem Hotel, das als Unterkunft für Asylbewerber diente, gewalttätig wurde, in der Nähe der englischen Stadt Liverpool. Die Polizeibehörde von Merseyside sagte, dass ein Polizist und zwei Zivilisten leichte Verletzungen während des Unruhes am Freitagabend in Knowsley erlitten hätten. Die Polizei teilte mit, dass einige Demonstranten Gegenstände warfen und einen Polizeiwagen in Brand setzten. Die verhafteten Personen, die im Alter zwischen 13 und 54 Jahren waren, wurden „nach gewalttätigen Unruhen“ festgenommen. Merseyside Polizei-Kommissarin Emily Spurrell sagte bei Radio City: „Es war unglaublich gefährlich und es gab einige Verletzungen unter den Polizeibeamten.“
Das Innenministerium nutzt das Hotel seit letztem Jahr als vorübergehende Unterkunft für Asylbewerber, so die lokalen Medien. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend spiegle die Gemeinde nicht wider. „Die Menschen in Knowsley sind keine Intoleranten und begrüßen Menschen, die aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt fliehen, um an einem sicheren Ort anzukommen“, sagte er. „Die Demonstranten, die heute Abend gegen Flüchtlinge protestieren, repräsentieren diese Gemeinde nicht.“ Der Protest fand inmitten erhöhter Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten in kleinen Booten den Kanal überqueren.
Im Jahr 2022 erreichten mehr als 45.000 Menschen das Vereinigte Königreich über diese Route, und die meisten beantragten Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen ist aufgrund politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen zum Erliegen gekommen, wodurch viele Asylsuchende in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften festsaßen. Die Überquerungen des Kanals sind zu einem politischen Thema geworden, wobei die konservative Regierung versprach, „die Boote zu stoppen“ und einen Plan zur Überweisung solcher Asylsuchender nach Ruanda verfolgte. Gegner beschuldigten die Regierung, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu demonisieren.
President's Cup: Candystripes schlagen Rovers beim Saisonauftakt in Brandywell
Derrys Mittelfeldspieler Adam Reilly schnappt sich Lee Grace im Brandywell
Derry City gewann den President's Cup, nachdem sie Shamrock Rovers mit 2:0 besiegten. Die FAI Cup-Meister besiegten die letztjährigen Meister in der Brandywell dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf ein Tor, aber Ruaidhri Higgins' Mannschaft hielt stand und gewann das Eröffnungsspiel. Derry reist nächsten Freitag zum Ligastart bei St. Patrick's Athletic. Patchings seitenständiger Volleyball schob Derry nach 23 Minuten in Führung - der Mittelfeldspieler erzielte das erste Tor, als die Foylesider im Februar letzten Jahres mit 2:1 gegen die späteren Champions gewannen.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten, aber Duffy brachte City bald weiter in Führung mit einem langen Schuss, der unter dem Torwart Leon Pohls hindurch ins Tor schlüpfte. Die Zweitplatzierten der letzten Saison führten zur Halbzeit mit 2:0. Graham Burke kam am nächsten, um den Rückstand in der zweiten Halbzeit zu reduzieren, aber die Candystripes waren eine Woche vor ihrem Antreten um nationale Ehre eine komfortable Sieger. City-Trainer Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach der „härtesten Woche meines Lebens“ nach dem Tod seines Bruders Kevin. „Es ist ein Schlag ins Gesicht und es stehen schwierige Wochen bevor, aber wir werden es in seinem Andenken tun“, sagte Higgins. „Es ist wirklich erfreulich, Shamrock Rovers zu schlagen und es verdient mit einer guten Leistung zu tun.“
DHS beauftragt eine Anwaltskanzlei mit der Bearbeitung möglicher Amtsenthebungsverfahren gegen Alejandro Mayorkas
Das Ministerium für innere Sicherheit hat eine externe Rechtsanwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - beauftragt, bei möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen den Minister Alejandro Mayorkas zu unterstützen, da er möglicherweise von den Republikanern im Repräsentantenhaus wegen seiner Vorgehensweise bei der Bewachung der südlichen Grenze angeklagt wird. „Das Ministerium für innere Sicherheit hat externe Rechtsberater beauftragt, um sicherzustellen, dass die wichtige Mission des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, unberechtigten und parteiischen Bemühungen um Amtsenthebung einiger Mitglieder des Kongresses unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um die Verfahren einzuleiten“, sagte ein Sprecher des Ministeriums am Freitag in einer Erklärung. „Das Ministerium für innere Sicherheit wird weiterhin seine Arbeit auf die Schützen unseres Landes vor Terrorismus, die Reaktion auf Naturkatastrophen und die Sicherung unserer Grenzen priorisieren und gleichzeitig angemessen auf die mehr als 70 Kongressausschüsse und Unterausschüsse reagieren, die die Aufsicht über das Ministerium haben.“ Ein Vertreter des Ministeriums teilte CBS News mit, dass die Kanzlei für beauftragte Arbeiten für die Dauer der parlamentarischen Untersuchung beauftragt wurde. Debevoise wurde aufgrund seiner Erfahrung in der Anklage und seiner bipartisanen Erfahrung bei der Zusammenarbeit mit dem Kongress bei der Überwachung ausgewählt.
Die Justizministerium gab kürzlich bekannt, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgabe für das DHS qualifiziert. Das DHS versucht sicherzustellen, dass seine Mission nicht durch parteipolitische Angriffe untergraben wird und dass die Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit der entsprechenden Fachkenntnis bearbeitet werden. Mayorkas hat sich nicht zu dieser Entwicklung geäußert, er sagte jedoch bei der Anfrage nach dem Amtsenthebungsverfahren am letzten Donnerstag, „wir werden mit diesem Kongress kooperieren, genau wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung.“ Er räumte ein, dass „es Zeit brauchen wird“, um der Untersuchung des Repräsentantenhauses nachzukommen. „Wir werden diese Zeit damit verbringen, wie andere auch, und wir werden auch nicht die Zeit vergeuden, die wir für die Erfüllung unserer Mission benötigen.“ Ein leitender Beamter des DHS bestätigte, dass Mayorkas noch nicht mit seinem neuen externen Rechtsberater getroffen hat. Nur ein Kabinettsmitglied wurde jemals wegen Amtsmissbrauchs angeklagt, der Kriegsminister William Belknap. Im Jahr 1876 wurde Belknap, der in der Regierung von Präsident Ulysses S. Grant diente, beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben, wurde aber letztendlich vom Senat freigesprochen.
Vier Jugendliche angeklagt wegen Angriff auf 14-Jährigen, der sich nach Veröffentlichung des Videos Selbstmord beging
Der Vater sagt, dass seine Tochter sich das Leben nahm, nachdem sie in einer Schule in New Jersey gemobbt wurde.
Vier Teenager aus New Jersey wurden wegen des Angriffs auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das später Selbstmord beging, nachdem ein Video des Vorfalls in den sozialen Medien veröffentlicht wurde. Ein Jugendlicher wird wegen versuchten Totschlags angeklagt, zwei Jugendliche wegen Verschwörung zum versuchten Totschlag und ein Jugendlicher wegen Belästigung, teilte Ocean County Prosecutor Bradley D. Billhimer CBS News in einer E-Mail mit.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville aufgefunden, zwei Tage nachdem das beunruhigende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt wurde. Das Video zeigte Mädchen, die eine Tasse auf die Jugendliche warfen, sie dann schlugen und sie durch die Schulgänge schleiften. Sie schoben Adriana in rote Schrankkästen, die die Schulgänge säumen, und eine der Mädchen in einem rosa Hemd schlug Kuch wiederholt.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videofeldes lachte, als sie die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff zu stoppen, wobei ein Erwachsener die Jugendlichen auseinanderzog. Adriana lag verletzt und gezeichnet auf dem Flurboden, während die Erwachsene versuchte, sie aufzurichten.
Eine der Mädchen sagte: „Das ist das, was ihr verdient habt.“ „Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Jeder liebte sie“, sagte ihr Vater Michael Kuch am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei und dass er möchte, dass jeder die Video sehen und was die Teenager mit seiner Tochter getan haben.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden müssen, weil die Schülerinnen, mit denen seine Tochter Probleme gehabt habe, ihr mit einer 20-Unzen-Flasche ins Gesicht geschlagen hätten. „Wenn sie die Polizei gerufen und eine Untersuchung durchgeführt hätten, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule gepostet“, sagte Kuch. Er sagte auch, dass seine Tochter, die Verletzungen am Körper hatte, ins Krankenhaus gebracht werden müsse. „Wir gehen bei jedem Fall von Mobbing vor und am Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert“, sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Schulleiter, gegenüber CBS New York.
Schulbeamte teilten CBS New York mit, dass sie die Familie benachrichtigt hätten und die Todesursache für Adriana als schrecklich bezeichneten. Jeder Teenager und sein Betreuer erhielt eine Kopie der Beschwerde und wurde auf die künftigen Gerichtsverhandlungen angekündigt, teilte der Staatsanwalt CBS News mit. Die Schüler der Schule protestierten am Mittwoch in Unterstützung der Familie von Adriana. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, in einer emotionalen Krise oder in einer Suizidkrise steckt, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline unter der Nummer 988 anrufen oder eine Nachricht senden. Sie können auch mit der 988 Suicide & Crisis Lifeline hier chatten. Weitere Informationen zu psychischen Gesundheitsleistungen und Unterstützung erhalten Sie unter der Telefonnummer 1-800-950-NAMI (6264) oder per E-Mail an info@nami.org. Die NAMI-Hilfe ist von Montag bis Freitag von 10:00 bis 22:00 Uhr ET erreichbar.
Ich habe mit 30 Gesundheits- und Wellness-Experten über die Vermeidung von Burnout gesprochen.
In unserem Alltag suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und einen Burnout zu vermeiden, insbesondere bei unserer Arbeit. Das kann für diejenigen in der Gesundheitsbranche sehr schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellness-Experten die gleiche Frage gestellt habe: „Wie verwalten Sie Ihre Energie und vermeiden einen Burnout in Ihrem Beruf?“ Ihre Karriere reicht von Infektions- bis hin zu Psychologen und Achtsamkeitstrainern – und sie alle hatten großartige Ratschläge zu geben, wie man motiviert bleibt und den Ball weiter rollen lässt. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es in ihren Antworten mehrere Themen, die als Wege zum Verhindern eines Burnouts herausragten.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie verwenden.
1. Bauen Sie eine starke Gemeinschaft auf: Als jemand, der mit Patienten arbeitet, die an einer terminalen Krankheit leiden, dankt Eufrosina Young ihrer starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist eine zertifizierte Neurologin und ALS-Spezialistin in der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospital und sagt, dass dort „sie mobilisieren wie eine Armee von Menschen“. Es gibt keine Heilung für die amyotrope Lateralsklerose (ALS), aber das Wissen, dass sie nicht die einzige ist, die hart daran arbeitet, Behandlungen zu entwickeln und ihren Patienten bessere Optionen anzubieten, hält Young auch an ihren schwierigsten Tagen am Leben. „Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, aber wir sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen“, sagt sie.
2. Rasten, wenn Sie müssen: Zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmus-Ingenieur, während man sich gleichzeitig um ein neugeborenes Baby kümmert, hätten Raphael Vallat definitiv zum Burnout geführt, wenn er nicht gepausert hätte, sagt er. „Ich habe das Gefühl, dass mir, wenn ich kurz davor bin, auszubrennen, jede Aufgabe wie ein Berg vorkommt, den man erklimmen muss, und dass sie super dringend und wichtig ist“, sagt Vallat. In diesen Momenten „muss man wirklich eine Pause machen und verstehen, dass diese Aufgaben warten können“. Typischerweise findet Vallat Momente in seinem Tag, in denen er eine Pause einlegen und sich in der Natur aufhalten kann, um sich zu sammeln, bevor er zur Arbeit zurückkehrt.
3. Sei leidenschaftlich für das, was du tust, und erinnere dich an deine Absicht: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Infektionskrankenspezialistin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche an sieben Tagen pro Woche. Die Arbeit an der Frontlinie während der Pandemie nahm fast all ihre Zeit in Anspruch, aber sie vermeidete einen Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist. „Ich glaube nicht, dass Arbeit wie Arbeit anfühlt, wenn du den Eindruck hast, dass du einen Einfluss hast“, sagt Gounder. „Wenn du verrückte Stunden lang an etwas arbeitest, das für dich keine Bedeutung hat, denke ich, dass du wirklich zurücktreten und dich fragen musst, was du tust.“
4. Haben Sie andere Freuden: Alle Experten sagten, dass sie sich mit einem Hobby wie Sport, Tanzen und sogar Gitarre spielen beschäftigen. Es ist extrem wichtig, ein Leben zu haben, das Ihnen Spaß macht, das über das hinausgeht, was Sie in Ihrem Job erreichen, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, emeritierte Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin von „The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs.“ „Betrachten Sie Ihr Leben als Ganzes und stellen Sie sicher, dass es gute Dinge gibt, und dass Sie Zeit dafür haben.“
Jugendlicher angeklagt wegen Mordes im Dezember an einer Schießerei in einer Schule in Chicago, bei der 2 Menschen getötet wurden
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes angeklagt, nachdem er im Dezember zwei Schüler an einer High School in Chicago erschossen hatte, wie die Polizei am Freitag bekannt gab. Der Verdächtige wird wegen zwei Fällen von Mord in erster Grad und zwei Fällen von versuchtem Mord angeklagt, wie der Polizeichef von Chicago, David Brown, bekannt gab. „Wir haben derzeit keinen klaren Grund dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten möchte“, sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, er werde die Anklage wegen Mordes und versuchten Mordes als Erwachsener annehmen.
Am 16. Dezember wurden vier Jugendliche an der Benito Juarez High School erschossen. Die getöteten Opfer waren zwei Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, wie die Polizei zu der Zeit bekannt gab. Die Ermittler sagen, dass Hinweise von der Öffentlichkeit dazu beigetragen haben, den Verdächtigen zu identifizieren, der am Donnerstag verhaftet wurde. „Wir sind denjenigen dankbar, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst und jetzt zur Rechenschaft gezogen wird“, sagte Kim Foxx, Staatsanwältin des Countys Cook. Der Verdächtige wird voraussichtlich am Samstag vor dem Bond Court erscheinen, sagte Brown, wo weitere Details über die Beweise, die sie gesammelt haben, präsentiert werden.
Biologen aus Minnesota retten gefangenes schwarzes Bärenweibchen
Das Department of Natural Resources von Minnesota kam zur Rettung eines sehr unglücklichen Bären, der in einen Graben geraten war. Der Bär hatte sich laut einem Facebook-Post des Department in einem Rohrleitungsstück neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, verschanzt. Als der Schnee jedoch schmolz, begann das Rohrleitungsstück zu überfluten, was den Bären in tiefen Schnee und Eis gefangen hielt, so das Department. Mitarbeiter des Department reagierten schnell und halfen bei der Entfernung des Bären. Der Bärenbiologe des Department, Andrew Tri, „untersuchte den Bären und erklärte ihn gesund, aber benommen - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt wurde“, so der Facebook-Post. Das Department verlegte den Bären anschließend in ein staatliches Schutzgebiet, um seinen Winterschlaf fortzusetzen. Der schlafende Raubtier war geschätzt 6 Jahre alt und wog zwischen 375 und 400 Pfund.
Die Behörde erinnerte die Einwohner daran, dass das Verschieben von Bären eine Aufgabe ist, die am besten von Profis erledigt wird. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden - und nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu verschieben oder zu füttern. In diesem Fall versuchten Passanten zunächst, den Bären selbst auszuschachten und ihm Essen anzubieten, darunter Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Doch zum Glück für die gut gemeinte Schaufelgruppe „biss der Bär nicht“, da Bären im Winter nicht zum Essen neigen, so die Behörde für Naturschutz. Minnesota beherbergt zwischen 12.000 und 15.000 Schwarzbären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates zu finden sind. Die Raubtiere überwintern bis zu sechs oder sieben Monate lang, in denen sie nicht essen und von ihrem gespeicherten Körperfett leben.
Fotos: Nach Restaurierungen eröffnet Ägypten die Gräber von Djehuty und Hery
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach der Fertigstellung der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten Mostafa Waziri, vom Botschafter Spaniens in Ägypten Alvaro Iranzo und von der Präsidentin des spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 arbeitet. Er sagte, dass die Mission Grabungen und Restaurierungsarbeiten durchführte und Forschungen zu den Gräbern veröffentlichte, die sich im Gebiet Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Sie gelangten so zur Entdeckung vieler Gräber, Särge, Mumien und eines Begräbnisgartens.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Zeit
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber zu prominenten Personen gehören, die während der Anfangszeit der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - einer der wichtigsten Epochen des alten Ägyptens. Er sagte, dass die Anordnung der Gräber T-förmig ist, ein Stil, der in Gräbern der 18. Dynastie üblich ist. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit deutlichen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty der Leiter des Staatskontos war und während der Regierungszeit der Königin Hatshepsut die Arbeiten von Handwerkern und Künstlern überwachte.
Djehuty war auch für die Aufzeichnung der Reise Hatshepsuts nach Puntland verantwortlich und sorgte für Elektrum (eine Mischung aus Gold und Silber) zur Verkleidung der Spitze der Obelisken, die sie in den Karnak-Tempeln aufstellte. Darüber hinaus war er für den Prozess der Verschiebung der Obelisken verantwortlich. Der Raum, der der Grabkammer von Djehuty vorausgeht, enthält Inschriften, die mit 43 Kapiteln des Totenbuches beschriftet sind, die erste Zeit, in der die Kapitel des Buches auf den Wänden von Gräbern geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery hatte die Position des Leiters der königlichen Lager der heiligen königlichen Frau und Mutter, Ahhotep.
Jared O'Mara hätte niemals Kandidat der Labour-Partei sein dürfen, sagt Rachel Reeves
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara „sollte nie als Kandidat der Labour-Partei ausgewählt worden sein“, und verdient seine vierjährige Gefängnisstrafe, sagte die Schattenkanzlerin Rachel Reeves am Freitag im Wahlkreis Bolton North East, Stunden nachdem wichtige Figuren der lokalen Partei aus Protest gegen die Art und Weise, wie der nationale Exekutivausschuss der Labour-Partei (NEC) den parlamentarischen Auswahlprozess für die nächste allgemeine Wahl steuerte, zurücktraten.
Das gesamte Auswahlkomitee in Bolton North East trat zurück, nachdem ihnen nicht erlaubt wurde, die Shortlist zu wählen, eine zunehmend übliche Praxis in Keir Starmer's Labour Party, und sagte: „Es scheint, dass die Labour Party erneut versucht, die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London zu fördern, anstatt der lokalen Mitglieder im Norden.“ Sie fügten hinzu: „Das geht gegen die Einstellung, die notwendig ist, um den roten Wall zurückzugewinnen, was so dringend notwendig ist, um eine Labour-Regierung zu bilden.“ Reeves sagte: „Ich weiß nicht, unter welchen Umständen es in Bolton passiert ist, aber ich weiß, dass die ausgewählten Kandidaten starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden.“
Es gab besonderen Unmut darüber, dass Leigh Drennan, die Vorsitzende von Labour North West und Mitarbeiterin der Jeremy Corbyn-unterstützenden Abgeordneten Charlotte Nichols aus Warrington North, trotz der Nominierungen von vier großen Gewerkschaften nicht auf die Longlist für die Rückeroberung des Sitzes von den Konservativen gesetzt wurde. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte aber hinzu: „Ich weiß wirklich, dass es sehr wichtig ist, dass wir strenge Verfahren für die Longlist und die Shortlist haben.“
O'Mara wurde diese Woche für vier Jahre ins Gefängnis gesteckt, nachdem eine Geschworenenversammlung festgestellt hatte, dass er gefälschte Auslagen im Wert von 52.000 £ eingereicht hatte, um seine Kokain- und Alkoholsucht zu finanzieren. Viele Leute haben gesagt, dass er von Labour nicht ordnungsgemäß überprüft wurde, als er ausgewählt wurde, um Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, bei den vorgezogenen Wahlen 2017 in Sheffield Hallam herauszufordern. Auf die Frage, ob der O'Mara-Debakel im Sinn von Labours NEC lag, sagte Reeves: „Ich möchte nicht suggerieren, dass jemand, der nicht auf einer Shortlist steht, ein Kokain-User ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte nie als Labour-Kandidat ausgewählt werden sollen. Er hätte nie ein MP sein sollen. Er hat öffentliche Gelder verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat.“
Die Umstände bei O'Mara seien „ziemlich außergewöhnlich“, sagte Reeves, aber sie räumte ein: „Es gibt wichtige Lehren für die Labour-Partei und alle politischen Parteien bei der Auswahl von Kandidaten. Aber ich würde auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung von Standards in der Politik erlebt haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Standards, die weit unter dem liegen, was man erwarten könnte.“ Sie fügte hinzu: „Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen würde, ist, dass, wenn Leute etwas Falsches tun, sie die Führungskraft verlieren. Und das ist einfach nicht der Fall in der Konservativen Partei.“
Reeves war in Bolton, um sich mit Lehrlingen in einem Ausbildungszentrum von Openreach zu treffen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs bereitstellt. Nachdem er gesehen hatte, wie Lehrlinge auf fiktive Telegrafenmasten in dem 1,7 Millionen Pfund teuren Ausbildungszentrum kletterten, sprach Reeves über die Pläne der Labour-Partei, die Lehrlingsabgabe zu überarbeiten, die größeren Unternehmen dazu zwingt, 0,5 % ihrer Lohnkosten für die Finanzierung von Lehrlingen zurückzubehalten.
Unternehmen klagen, dass die Abgabe zu flexibel ist. Beispielsweise sagte Reeves, dass Openreach „Mitarbeiter, die mit Kupfer arbeiten, in die Arbeit mit Fasern umschulen möchte, aber die Ausbildungsabgabe hat keine solche Flexibilität bei Umschulungen.“ Reeves sagte, dass Labour die Abgabe ändern würde, damit Unternehmen das Geld für die Umschulung von Mitarbeitern in Branchen wie dem Automobilsektor und denen einsetzen könnten, die derzeit Gasbrenner einbauen. „Wir brauchen sie als Teil des Energiewandels zu Netto-Null, um die Fähigkeiten zu erlernen, um an Elektrofahrzeugen zu arbeiten oder Wärmepumpen oder Wasserstoffbrenner einzubauen. Wir möchten, dass diese Menschen umgeschult werden, um die Fähigkeiten zu erlangen, die sie benötigen, um erfolgreich zu sein. Und dennoch steht die Ausbildungsabgabe ihnen im Weg. Unternehmen wollen mehr Flexibilität, und junge Menschen, die ihr Leben beginnen oder ältere Menschen, die sich umschulen möchten, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind“, sagte Reeves.
Einer wurde bei Protesten gegen ein Kinder-Event mit Dragqueens in der Tate Britain verhaftet
Eine Person wurde bei einem Protest vor dem Tate Britain verhaftet, wo ein Veranstaltung für Kinder mit Dragqueen-Geschichten stattfand. Die Metropolitan Police teilte mit, dass eine Person aufgrund des Verdachts der rassistisch motivierten Beleidigung eines Polizeibeamten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster verhaftet wurde. Es wurden keine Verletzungen gemeldet, und die Polizisten bleiben vor Ort, teilte die Polizei mit.
Die Tate veranstaltete am Samstag die „Drag Queen Story Hour UK“, bei der Aida H Dee Geschichten vortrug, die laut der Website der Galerie „die erste Dragqueen in Europa ist, die in einer Kindertagesstätte Geschichten vor Kindern vorliest“. Eine rechtsgerichtete Gruppe von Demonstranten protestierte vor der Galerie und traf auf Gegendemonstranten, angeführt von Trans-Rechtsaktivisten und politischen Gruppen, darunter Stand Up to Racism. Die Beamten mussten einen Korridor bilden, damit die Besucher in die Veranstaltung gelangen konnten.
In einem Tweet sagte die Drag Queen, der Tag sei „sehr emotional“ gewesen und fünf Demonstranten hätten das Tate betreten und „Störungen“ im Gebäude verursacht, aber sie hätten die Lesungen nicht beeinträchtigt. Zuvor hatte sie Pink News gesagt, dass die Einladung zum Tate für die Veranstaltung während des LGBTQ+-Geschichtsmonats „eine Ehre“ gewesen sei. Ihre Lesungen waren bereits von Demonstranten angegriffen worden. Die Drag Queen sagte, dass „Risikoanalysen“ durchgeführt worden seien – aber es sei „absurd“, dass sie notwendig seien. Aida twitterte: „5 Hasser haben das Tate betreten. Sie haben für Störungen gesorgt. ABER nicht bei Drag Story Hour UK ... Sie haben sich woanders im Gebäude aufgeregt, nicht dort, wo die Show war!! SHOW 2 lief prima!!“ Aida hatte am Samstag drei Erzählstunden um 11 Uhr, 12 Uhr und 14 Uhr aufgeführt. Ein Sprecher des Tate sagte: „Wir programmieren Künstler nicht, um bestimmte Standpunkte zu fördern oder um unterschiedliche Standpunkte zu versöhnen.“ Unsere Galerien bieten ein breites Programm an, und die Besucher haben die Freiheit, sich mit welchen Aspekten davon zu beschäftigen, wie sie möchten.“
Trumps begehrtes Gebäude 40 Wall Street auf „Lender Watch“ wegen fallender Einnahmen: Bericht
Donald Trumps stark verschuldeter Wolkenkratzer an der 40 Wall Street steht wegen sinkender Einnahmen und steigender Kosten auf der „Lender Watch“-Liste, berichtete Bloomberg am Freitag. Der Leerstand im 72-stöckigen Gebäude – Trumps teuerstes – stieg im dritten Quartal des vergangenen Jahres auf fast 18 % an, so eine monatliche Meldung über die verbleibenden 126,5 Millionen Dollar Hypothek des Gebäudes, berichtete Bloomberg. Die Ausgaben seien indes seit der Hypothekserteilung im Jahr 2015 um 11 % gestiegen. Trump hat oft über das Gebäude, das er 1995 erwarb und das 2015 auf 540 Millionen Dollar bewertet wurde, geredet.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, bei denen das World Trade Center zerstört und 3.000 Menschen getötet wurden, rühmte sich Trump in einem TV-Interview, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Seine Behauptung war nicht nur unsensibel, sondern auch eine Lüge.
Ein weiterer Wolkenkratzer in der Nähe in der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach dem Einsturz der Twin Towers zum höchsten Gebäude. Der Bürohochhaus-Mietmarkt in Manhattan ist seit Jahren rückläufig, was nach Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschärft wurde, da viele Unternehmen schließen mussten und die Mitarbeiter der überlebenden Firmen von zu Hause aus arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek für 40 Wall Street abwickelt, „hat sich an den Kreditnehmer gewandt, um den Status der Mietentwicklungen“ und die Pläne zur Verbesserung der Immobilienleistung zu erfahren, so die Unterlagen, berichtete Bloomberg.
Wagner-Besitzer sagt, der Krieg in der Ukraine werde sich noch jahrelang hinziehen
Der Eigentümer der russischen privaten Militärfirma Wagner, die aktiv am Kampf in der Ukraine beteiligt ist, hat vorhergesagt, dass der Krieg jahrelang andauern könnte. Jewgenij Prigozhin sagte in einem am späten Freitag veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die volle Kontrolle über das östliche Industriezentrum der Ukraine, den Donbass, gewonnen hat. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre andauern könnte, wenn Moskau beschließt, größere Gebiete östlich des Dnepr zu erobern.
Die Erklärung von Prigozhin, einem Millionär mit engen Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin, der wegen seiner lukrativen Kreml-Catering-Verträge den Spitznamen „Putins Koch“ erhielt, markierte eine Anerkennung der Schwierigkeiten, denen das Kreml in der Kampagne gegenüberstand, die es zunächst erwartete, innerhalb weniger Wochen abzuschließen, als russische Truppen am 24. Februar die Ukraine besetzten.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe von demütigenden Rückschlägen, als die ukrainischen Streitkräfte erfolgreiche Gegenoffensiven starteten, um weite Teile des Ostens und des Südens zurückzuerobern. Das Kreml hat sich geweigert, Vorhersagen darüber abzugeben, wie lange das Kampfgeschehen andauern könnte, und sagte, dass die sogenannte „spezielle militärische Operation“ fortgesetzt werde, bis ihre Ziele erreicht seien. Die russischen Streitkräfte konzentrierten sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die den Donbass bilden, wo seit 2014 von Moskau unterstützte Separatisten gegen ukrainische Streitkräfte kämpfen.
Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe heftige Kämpfe um die Kontrolle der ukrainischen Festung Bakhmut in der Region Donezk fortsetzen. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisteten. Während russische Truppen ihre Angriffe im Donbass vorantrieben, versuchte Moskau auch, die Ukrainer zu demoralisieren, indem sie sie im bitteren Winter ohne Wärme und Wasser ließen.
Am Freitag startete Russland den 14. Angriffswellen auf ukrainische Energieanlagen und andere wichtige Infrastruktureinrichtungen. Hochspannungsinfrastruktureinrichtungen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was zu Stromausfällen in einigen Gebieten führte. Die Energiegesellschaft Ukrenergo sagte am Samstag, die Situation sei „schwierig, aber kontrollierbar“, fügte hinzu, dass es Rückfälle gebe, um die Stromversorgung aufrechtzuerhalten, aber dass die Stromrationierung in einigen Gebieten weiterhin bestehen bleibe. Der Militärchef der Ukraine, General Valerii Zaluzhnyi, sagte, dass russische Streitkräfte zwischen Donnerstagabend und Freitagnachmittag 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Drohnen des Typs Shahed abschossen, und fügte hinzu, dass die ukrainischen Luftabwehrsysteme 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abschossen.
Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag über weitere Angriffe durch tödliche Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, dass die Armee am Abend 20 Shahed-Drohnen abgeschossen habe. Am späten Freitag posteten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenmedien ein Video, das einen Angriff einer Seedrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Region Odesa zeigt. Das unscharfe Video zeigt ein schnelles Objekt, das sich der Brücke in Zatoka nähert, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa, und in einer mächtigen Explosion explodiert. Die Authentizität des Videos konnte nicht überprüft werden. Die ukrainische Armee hat den Angriff nicht kommentiert, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Verwaltung, bestätigte den Drohnenangriff nicht, als er am Samstag in Fernsehansprachen sprach. Die Brücke, die von russischen Raketenangriffen zu Beginn des Krieges getroffen wurde, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein wichtiger Kanal für westliche Waffenlieferungen ist.
Kasachische Rettungskräfte bergen 7 Überlebende und die Leichen von 19 Toten in der Türkei: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr
GAZIANTEP.KAZINFORM - Kasachische Rettungskräfte graben weiterhin durch die Trümmer, um Überlebende in der Türkei zu finden, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notfälle. Die Arbeit der Rettungskräfte wird durch große Mengen an Trümmern und instabilen Konstruktionen behindert. Bis jetzt haben die kasachischen Rettungsteams sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Personen, darunter ein Kind, in der Türkei geborgen. Zudem wird rund um die Uhr erste medizinische Hilfe bereitgestellt. Zu beachten ist, dass ein Erdbeben der Stärke 7,7, das Teile des Südostens der Türkei und des Nordens Syriens verwüstet hat, am frühen Montag getroffen hat. Bis heute hat das massive Erdbeben im Südosten der Türkei mehr als 20.000 Todesopfer gefordert.
Asienmeisterschaft soll Entwicklung des Leichtathletik-Sports neuen Schwung geben
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungszeremonie der 10. Asien-Leichtathletik-Hallenmeisterschaft fand am Freitag im Qazaqstan-Sportzentrum in Astana statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Premierminister Alikhan Smailov teil, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Bei der Eröffnung der Veranstaltung las der kasachische Regierungschef den Willkommensbrief des Präsidenten Kassym-Jomart Tokayev vor. „Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt Freundschaften und bringt Nationen und Länder zusammen. Besonderes Augenmerk wird auf den Sport in Kasachstan gelegt. Es gibt alle Bedingungen für den professionellen und breiten Sport in unserem Land.
Eine große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur gewidmet. Dies ist ein deutliches Zeichen, wie aus dem Brief des kasachischen Präsidenten zu lesen ist. „Dieser Leichtathletikkomplex bietet Platz für über sechstausend Menschen“, so Tokayev. Kasachische Athleten konkurrieren erfolgreich und vertreten Kasachstan bei wichtigen Weltwettbewerben. Sie sind ein Vorbild für die wachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, bemerkte Tokayev. Er äußerte sich zuversichtlich, dass die Ausrichtung der Asienspiele in Astana der Entwicklung des Leichtathletik-Sports im Land einen neuen Impuls geben wird und sich für eine größere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich einsetzt.
Der kasachische Premierminister Smailov drückte dem Präsidenten der Asian Athletics Association Dahlan al-Hamad besondere Dankbarkeit für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften aus. Die Asian Athletics Indoor Championships finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die in den Disziplinen Sprint, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Allround-Wettbewerb antreten werden. Das Turnier soll bis zum 12. Februar dauern. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui bei den Frauen den 3000-m-Gold-Titel gewann und Olga Safronova bei den Frauen den Silber-Titel über 60 m gewann.
Schauspielerin Q'orianka Kilcher aus Yellowstone wird von Betrugsvorwürfen freigesprochen
Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letzten Jahr im großen Skandalprozess wegen Verleumdung vertrat, hat erneut einen rechtlichen Sieg errungen - dieses Mal mit der „Yellowstone“-Schauspielerin Q'orianka Kilcher. Das Bezirksstaatsanwaltamt von Los Angeles hat am Freitag Kilcher, 32, von allen Anklagepunkten in einem Fall von Arbeitslosenunterstützungsbetrug freigesprochen. In einer am Freitag mit der Times geteilten Erklärung teilte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwaltamts von Los Angeles mit, dass das Gericht „entschieden habe, dass Frau Kilcher keine Versicherungsbetrug begangen habe und dem Gericht mitgeteilt habe, dass wir keine Fortsetzung des Verfahrens zulassen könnten“.
Im Juli 2022 beschuldigten Beamte aus Kalifornien Kilcher der zweifachen Anklage wegen Betrugs bei der Entschädigung von Arbeitnehmern und beschuldigten sie, illegal mehr als 96.000 US-Dollar an Invaliditätsleistungen zwischen Oktober 2019 und September 2021 erhalten zu haben. Der Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an „Yellowstone“ arbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptete, zu verletzt gewesen zu sein, um zu arbeiten. Kilcher gab sich selbst und wurde im Mai angeklagt.
„Heute bin ich mehr als dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde – morgen beginnt meine Reise, um für mehr Transparenz und die Rechte der Arbeitnehmer im System der Arbeitsunfähigkeitsversicherung zu werben“, sagte Kilcher am Freitag in einer Stellungnahme, die sie mit The Times geteilt hat. Sie fügte hinzu, dass sie „auf die Fortsetzung dieser Arbeit freue und mehr Licht auf diese Erfahrung bringen“ wolle. Kilcher dankte Vasquez und ihrem Kollegen Steve Cook von Brown Rudnick für „ihre unerschütterliche Überzeugung von meiner Unschuld“.
Laut TMZ engagierte Kilcher die beiden im September. Kilcher wurde durch den Film „The New World“ von Terrence Malick aus dem Jahr 2002 bekannt, in dem sie Pocahontas spielte. Zu ihren weiteren Credits gehören „Sons of Anarchy“, „The Alienist“ und „Dora und die verlorene Stadt Gold“. Zuletzt war sie in dem Road-Trip-Film „Dog“ mit Channing Tatum zu sehen.
Balenciaga-Chef nennt Urlaubskampagne einen „dummen Fehler“
Das Luxus-Modeunternehmen Balenciaga ist nach der heftigen Kritik an zwei seiner jüngsten Werbekampagnen immer noch in Aufruhr. Monate, nachdem das Modelabel wegen Werbeaufnahmen, die laut Kritik Kinder sexualisierten, in die Kritik geraten war, sagte der künstlerische Leiter von Balenciaga, Demna (vollständiger Name Demna Gvasalia), in einem Interview mit der Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde, dass er sich für die Bilder noch immer entschuldige. „Ich möchte persönlich für die falsche künstlerische Wahl des Konzepts für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und übernehme meine Verantwortung“, sagte er der Vogue und wiederholte eine frühere Aussage, die er im Dezember in den sozialen Medien getwittert hatte.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre „The Gift“-Kollektion mit, auf denen Kindermodelle mit Teddybären posierten, die in Bondage-Kleidung gekleidet waren. Kurz darauf veröffentlichte Balenciaga Fotos für ihre Kampagne für das Frühjahr 2023, auf denen ein Blatt aus einem Gerichtsverfahren aus dem Jahr 2008 im Hintergrund zu sehen war, in dem es um „virtuelle Kinderpornografie“ ging. Eltern, darunter die Reality-TV-Star und langjährige Balenciaga-Fanin und -Partnerin Kim Kardashian, sprachen sich in den sozialen Medien gegen die Marke und ihre „störende Bilder“ aus. Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der sie sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen beschrieb, die sie umsetzen würde, um ähnliche „Fehler“ in Zukunft zu vermeiden. „Dieses Erlebnis hat mich dazu gezwungen, viele Dinge in der Art und Weise, wie ich, wir, arbeiten, in der Art und Weise, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, in der Art und Weise, wie wir mit unseren Zielgruppen interagieren, und in der Art und Weise, wie wir aus unseren Fehlern lernen und uns weiterentwickeln, neu zu bewerten“, sagte Demna der Vogue.
Er erläuterte die Veränderungen nach dem Rückschlag bei Balenciaga: „Neustrukturierung der Abteilung für Bildmaterial“, mehr interne und externe Kontrollen für Kampagnenbilder und eine Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um „Tausenden von Kindern bei der Bewältigung von Traumata und der Bewältigung ihrer psychischen Probleme zu helfen“. „Es ist das eine, was mich in dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: daraus etwas Gutes zu machen“, sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch angekündigt wurde.
Auch die Muttergesellschaft von Balenciaga, Kering, arbeitet mit dem NCA zusammen. Kering steuert andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta bei. Unter dem Dach von Kering befindet sich Gucci, das im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, die laut einigen Social-Media-Kritikern auch Kinder sexualisierte, auf Kritik gestoßen war. In dem Interview sagte Denma, dass er plant, sich von den „provokanten“ Methoden des Marken zu lösen. „Das ist Teil meines Lernprozesses: Ich werde eine reifere und ernsthafte Einstellung zu allem haben, was ich als Idee oder Bild veröffentliche“, sagte er. „Ich habe beschlossen, mich an meine Wurzeln in der Mode zu halten sowie an die Wurzeln von Balenciaga, die die Herstellung von hochwertigen Kleidern sind – nicht die Herstellung von Image oder Hype.“
In Bezug auf die Ursprünge der Marke sagte Demna im Interview, dass einer der „schmerzhaftesten“ Aspekte der Gegenreaktion darin bestand, „den Namen Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga zu beschmutzen“. „Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich habe alles in meiner kreativen Kraft getan, um es auf seine moderne Relevanz zu bringen, und plötzlich waren wir unter Beschuss und als etwas bezeichnet, was wir überhaupt nicht sind“, sagte Demna. „Wir haben sicherlich einen großen und dummen Fehler bei der Gifting-Kampagne gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt.“
Es sind Falschmeldungen, CBN widerlegt die Behauptung, dass sie über keine Kapazitäten zur Herstellung weiterer neuer Naira-Banknoten verfügt
Die Zentralbank Nigerias (CBN) hat den Bericht als irreführend bezeichnet, in dem behauptet wurde, der CBN-Gouverneur, Mr. Godwin Emefiele, habe die derzeitigen Probleme bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterialien bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc. zurückgeführt. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte CBN-Sprecher Osita Nwasinobi, dass der CBN-Gouverneur zu keinem Zeitpunkt eine solche Aussage während seiner Präsentation vor dem Nationalen Rat der Staatsräte am Freitag, dem 10. Februar 2023, getätigt habe. Nwasinobi sagte, dass Emefiele lediglich bei der Sitzung gesagt habe, dass die NSPMC daran arbeitet, alle Naira-Banknoten zu drucken, um den Transaktionsbedürfnissen der Nigerianer gerecht zu werden. Er sagte, dass die CBN die Sorgen aller Stakeholder über die Verteilung der neuen Naira-Noten zwar zu schätzen weiß, „wir sind jedoch besorgt über die Ausmaße, in denen vorsätzliche Interessen versuchen, Fakten zu manipulieren und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzustacheln.“ Nwasinobi sagte, die CBN bleibe verpflichtet, ihre Funktionen im Bereich der Geldpolitik gemäß dem CBN-Gesetz von 2007 (in geänderter Fassung) auszuführen. „Wir möchten auch wiederholen, dass die NSPMC die Kapazität und genügend Materialien hat, um die erforderliche Anzahl der Naira zu produzieren. „Die Bank wünscht sich daher, dass die Öffentlichkeit den genannten Bericht ignoriert und mehr Zurückhaltung walten lässt, während wir unermüdlich daran arbeiten, die Verbreitung der neuen Noten im Land zu erhöhen“, fügte er hinzu.
In einer bestimmten Stimmennotiz, die in den sozialen Medien verbreitet wurde und behauptet, dass die CBN beabsichtige, einige Banken, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, zu schließen, sagte die CBN, dass es keinen solchen Plan gibt und dass die Behauptungen unsinnig sind und nicht mit der Arbeitsweise des nigerianischen Bankensystems übereinstimmen. „Daher wird die Öffentlichkeit darum gebeten, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politische Ausrichtung der CBN darstellen und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die versuchen, die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuhetzen“, erklärte er.
Tim Sherwood kritisiert den 44 Millionen Pfund teuren Neuzugang Pedro Porro nach einem enttäuschenden Debüt bei Tottenham
Porro hatte einen vergesslichen Nachmittag gegen Leicester (Bild: Getty)
Tim Sherwood kritisierte die „absolut widerliche“ Verteidigung von Pedro Porro während des 4:1-Schlappereien von Tottenham gegen Leicester City. Tottenham verpflichtete den Rechtsverteidiger von Sporting CP am letzten Transfertag zunächst auf Leihbasis für 5 Millionen Pfund mit der Verpflichtung, diesen Sommer für 39 Millionen Pfund zu kaufen. Der 23-jährige wurde am Samstag von Antonio Conte im King Power Stadium sein Debüt gegeben, nachdem sein Team nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung gegangen war.
Doch es entwickelte sich zu einem erbärmlichen Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho, die alle trafen und Leicester mit 3-1 in die Halbzeitpause schickten. Porro erlebte eine schreckliche erste Halbzeit in der Premier League. Der Spanier war wieder schuld daran, dass Leicester glaubte, durch Barnes ein viertes Tor erzielt zu haben, das zwar wegen Abseits aberkannt wurde. Der ehemalige Manager von Tottenham, Sherwood, war schockiert über die defensiven Bemühungen des Außenverteidigers. „Ich möchte nicht immer wieder auf den Jungen eingehen, aber er muss von seinen Aufgaben entbunden werden“, sagte Sherwood zu Soccer Saturday. Ich gebe ihm den Vorteil der Zweifel, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist kein schlechter Spieler, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut widerlich, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte diese Woche, sie hätten viel Geld ausgegeben, ja, sie haben es getan, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht und dies ist die neueste Ergänzung. Lassen Sie uns nicht jetzt schon Schlüsse ziehen, aber was ich sehe, ist ein Spieler, der nicht verteidigen will.
„Antonio Conte hat sich über die Abwehrleistung beschwert, und dieser Spieler hat momentan Probleme, zu verteidigen. Er steht gegen sehr gute Spieler wie Barnes und Maddison, aber das ist sehr enttäuschend.“ Während das Tor nicht anerkannt wurde, stellte Leicester neun Minuten vor dem Ende mit Barnes wieder einen 4:1-Vorsprung her. Trotz des Sieges gegen Manchester City letzte Woche verpasste Tottenham die Chance, Newcastle in der Tabelle auf Platz drei zu überholen.
Jack Smith sollte jedes Privilegenkampf um die Aufforderung an Mike Pence gewinnen
Die Nachricht, dass der Sonderberater Jack Smith Mike Pence aussuchen ließ, wirft die Frage auf: Wie wird das Team Trump die Gerichte dazu nutzen, diese jüngste Entwicklung in der Justizuntersuchung des Justizministeriums zu sabotieren? Die kurze Antwort lautet: Jeder Versuch, die Aufforderung an Pence aufgrund des Anspruchs auf Exekutivprivileg zu torpedieren, sollte scheitern. Zunächst einmal gibt es die Frage, ob ein ehemaliger Präsident überhaupt Anspruch auf das Privileg erheben kann. Denken Sie daran, dass Trump versuchte, die Aufforderung des Jan. 6-Ausschusses des Repräsentantenhauses, White House-Akten zu erhalten, zu blockieren, was jedoch fehlschlug.
Letztes Jahr lehnte der Oberste Gerichtshof Trumps Berufung ab, nur Richter Clarence Thomas (Ehemann von Ginni Thomas, die die Ergebnisse der Wahlen 2020 in Frage stellt) stimmte dagegen. Das Gericht ließ jedoch die Frage offen, ob ein ehemaliger Präsident Anspruch auf Privilegien haben kann, und Richter Brett Kavanaugh deutete an, dass er einen solchen Antrag unterstützen würde. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident Anspruch auf Privilegien haben kann, und ob ein solcher Antrag Erfolg haben würde. Darüber hinaus zeigt der Oberste Gerichtshof-Beschluss über die Versuche von Präsident Richard Nixon, die Einhaltung einer Anhörungsanordnung zu umgehen, dass eine vage Privilegien-Geltendmachung nicht ausreicht und durch einen konkreten Bedarf an Beweismitteln überwunden werden kann.
Das Gericht stellte 1974 fest: ... wenn der Grund für die Geltendmachung eines Privilegs für angefordertes Material, das für eine Strafverfolgung verwendet werden soll, nur auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit beruht, kann es nicht über die grundlegenden Anforderungen eines fairen Strafverfahrens vorgehen. Das allgemeine Privileg muss dem nachgewiesenen, spezifischen Bedarf an Beweisen in einem laufenden Strafverfahren weichen. Daher steht der Regierung der Vorgang zu Seite. Natürlich kann es für Trump eine Art Sieg sein, wenn er durch die Auseinandersetzung über ein verlorenes Thema Verzögerungen erzielt. Aber die geringeren Chancen auf einen erfolgreichen Privileganspruch werden durch die vorherige Ablehnung von Trumps Versuch, die Zeugenaussage vor dem Grand Jury am 6. Januar zu blockieren, weiter gedämpft.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde in der Ablehnung festgestellt, dass der ehemalige Pence-Berater Marc Short beispielsweise „wahrscheinlich Informationen besaß, die für die strafrechtliche Untersuchung der Justizbehörden zum Angriff vom 6. Januar 2021 auf das Kapitol wichtig waren, die nicht aus anderen Quellen verfügbar waren“. Dass Pence ebenfalls wahrscheinlich über einzigartige Informationen verfügt, würde der Justizbehörde bei einem Aufforderungsschreiben helfen. Und der Grund, warum wir denken, dass Pence solche Informationen hat, ist ein weiterer Grund, warum ein Privileganspruch scheitern sollte. Denn Pence hat sich entschieden, zumindest einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit dem 6. Januar öffentlich zu schreiben. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikation privilegiert ist, wenn man sie zuvor für geeignet gehalten hat, sie zu veröffentlichen. Während das Aufforderungsschreiben für Pence unterschiedliche politische und persönliche Kalkulationen bieten könnte - derjenige, der 2024 gegen Trump antreten könnte, der effektiv Aufrufe zu Pences außergerichtlicher Hinrichtung am 6. Januar billigte - sollten die Gerichte es der Justizbehörde leicht machen, sich auf das Privileg zu berufen.
Der Fall gegen eine Kandidatur Bidens ist offensichtlich - und schwach
Warum ist das wichtig? Während Biden und seine Demokratischen Kollegen nicht viel tun können, um Gesetze zu verabschieden, während die Republikanische Partei das Repräsentantenhaus kontrolliert, können sie dennoch die nächsten zwei Jahre dafür sorgen, ein Vorbild zu sein. Jeder im Team sollte gemeinsam nach Möglichkeiten suchen, den republikanischen „verrückten“ Impulsen entgegenzuwirken. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern zu stärken - und vielleicht ein dringend benötigter Wandelagent in unserer allzu schmutzigen politischen Kultur zu sein.
Washington, ein berüchtigter Ort für Zynismus, ist berühmt für seine ideenlosen Vorstellungen von Führung. Vielleicht ist einer der berüchtigtsten die seltsame Ansicht, dass die öffentliche Beichte von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker alles tun sollten, um dies zu vermeiden. Es gibt einen anderen Weg: In Bailout, der Erinnerung von Neil Barofsky an seine Zeit in Washington als Sonderinspektor für das Troubled Asset Relief Program, beschrieb er den Rat, den er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er klug als seine Kommunikationsdirektorin einstellte. Er war so anti-Washington wie möglich: „Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben.“
Wie sie weiter erklärte, gibt es eine Methode hinter einer Strategie, die die meisten Menschen innerhalb der Beltway als Verrücktheit bezeichnen würden: Dies ist die beste Möglichkeit, das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht so verfahren wie alle anderen. SIGTARP wird schnell die einzige glaubwürdige Informationsquelle in Washington über TARP werden. Wir könnten manchmal verlegen sein und Dinge offenlegen, die wir - und andere - leicht verbergen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut das, und bald werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Egal, was sie hören, werden die Presse uns zuerst ansprechen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund für Biden, den Kurs der radikalen Verantwortungsübernahme zu verfolgen: Momente, die unweigerlich in jedem Präsidentschaftsamt auftreten, wenn das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das öffentliche Interesse schützen, kritisch ist. Darüber hinaus gibt es ein wichtiges Kapital zu verdienen, indem wir unsere Fehler eingestehen, und es gibt einen wichtigen Unterschied, den Biden mit seinen politischen Gegnern ziehen kann. Der Präsident sollte dem alten Sprichwort folgen: Sag die Wahrheit - und schäme den Teufel.
Einige Super Bowl-Werbespots, auf die ich mich freue, zu sehen
Eine Sitcom-Figur aus den Neunzigern, die seine geliebte Rolle wieder aufnimmt, um Ihnen ein Autoversicherung anzubieten. Eine Werbung, die zum kulturellen Phänomen wird und sofort als Fernsehsendung zugelassen wird, wobei eine zwölf Sekunden lange Szene in zehn Staffeln erweitert wird. Alle Promis aus den Krypto-Werbespots des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Werbespots. Die „whassup“-Jungs, aber der Clou ist, dass sie jetzt alt sind. Jetzt ist jeder auf Whodunits fixiert, oder? Also einige Werbeserien von Rian Johnson, bei denen Sie, wenn Sie herausfinden, wer den Mord begangen hat, einen Rabatt auf ein Jahr der Autoversicherung erhalten. Ein Werbespot, über den alle super-online-konservativen Typen eine Woche lang wütend sein werden.
Timothée Chalamet in irgendeiner Funktion. Jemand, der angeblich für immer abgesetzt wurde, um triumphierend wieder auf dem Fernseher zu erscheinen, um dir Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlechtesten Film, den du jemals sehen wirst, den du definitiv in drei Wochen ansehen wirst, wenn er im Streaming verfügbar ist. Ein unerträglich anstößiger neuer Jingle, den du dir jahrelang singen wirst. Ein recyceltes Twitter-Witze aus zwei Monaten zurück. Ein Musiker, dessen gesamtes Ding es ist, gegen die Kultur zu sein, der dich gegenkulturell auffordert, bei Wells Fargo zu banken. Der „zoom zoom“-Kid, aber der Clou ist, dass er jetzt erwachsen ist.
Biden DOJ „will keine bewaffnete Bevölkerung“
Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) sprach am Donnerstag mit Breitbart News über seine Pläne, die ATF-Pistolenstützregel zu blockieren und seine Überzeugung, dass das Justizministerium von Biden „eine bewaffnete Bevölkerung nicht will“. Clyde machte deutlich, dass er der Pistolenstützregel ablehnend gegenübersteht. Seine Gründe für diese Ablehnung umfassen sowohl allgemeine Einwände als auch spezifischere. Allgemein äußerte er seine Überzeugung, dass unsere Gründerväter nicht einen Plan der Regierung vorsahen, der vorsah, dass Bundesbehörden anstelle des Gesetzgebers Gesetze erlassen. Er sagte: „Die Justizbehörde ist dafür da, das Gesetz durchzusetzen, nicht das Gesetz zu machen. Wenn Sie den Exekutivapparat haben, der das Gesetz macht und durchsetzt, dann haben Sie einen König und ein Königreich. Unsere Gründerväter haben keinen König und sie haben kein Königreich in der Verfassung der Vereinigten Staaten festgelegt.“ Clyde ging dann auf die Pistolenstützregel ein und äußerte seine Besorgnis darüber, dass die Regel Teil eines größeren ATF-Versuchs ist, eine breitere Registrierung von Waffen zu erreichen. Er bemerkte: „Was die ATF will, ist, dass sie die Registrierungsdatenbank für das National Firearms Act erweitern. Sie wollen die Menschen im ganzen Land registrieren, weil, wie wir wissen, was vor der Beschlagnahme kommt, ist die Registrierung. Und die Beschlagnahme ist, meiner Meinung nach, das ultimative Ziel, denn diese Justizbehörde will keine bewaffnete Bevölkerung.“ Er fügte hinzu: „Aber diese Justizbehörde will eine registrierte Bevölkerung, damit sie weiß, wer was hat, damit sie uns nachstellen kann.“
Clydes Argument ist, dass die ATF-Pistolenstützregel in dieser feindseligen Haltung gegenüber dem Zweiten Verfassungszusatz und dem privaten Waffenbesitz entstanden ist, und er plant, sich mit aller Macht dagegen zu wehren. Er sagte, er habe „drei Werkzeuge“, mit denen er gegen die Regel kämpfen könne. Das erste dieser Werkzeuge ist das SHORT-Gesetz und das zweite ist das Gesetz zur Überprüfung des Kongresses.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan darlegte, den „Stop Harassing Owners of Rifles Today Act“ oder „SHORT Act“ einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und dadurch die ATF von der Registrierung und der Verbot von Pistolen mit Stabilisierungsbeschlägen zu befreien.“ Er merkte auch an, dass er „eine Resolution zur Ablehnung nach dem Congressional Review Act einbringen würde, um die rechtswidrige Übergriffigkeit der Biden-Administration zu übergehen.“ Beide Gesetze, der SHORT Act und der Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolen-Beschlägeregelung zu blockieren. Aber wie Clyde Breitbart News am Donnerstag sagte, die große Herausforderung besteht darin, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern würden, entweder um das SHORT Act-Gesetz zu verabschieden oder um eine Resolution zur Ablehnung nach dem Congressional Review Act zu finalisieren.
Er machte deutlich, dass die Unterschrift von Biden nicht unmöglich ist, da es Möglichkeiten gibt. So könnte die SHORT Act-Gesetzgebung zu anderen, größeren Gesetzen hinzugefügt werden, die von den Demokraten sehr gerne verabschiedet werden. Clyde gab jedoch an, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistolenstützenregel zu blockieren. Er sagte: „Ich bin im Ausschuss für die Verwendung von Mitteln und wir können diese Pistolenstützenregel durch eine sogenannte Begrenzungsänderung defunden. Wir können diese Regel buchstäblich defunden und im Grunde sagen, „Kein Geld darf für die Ausführung oder Durchsetzung dieser bestimmten Pistolenstützenregel ausgegeben werden.“ Und wir können dies auch mit der ATF-Empfänger-/Rahmenregel von letzten August tun. Ich denke, beide müssen defunded werden, und ich freue mich darauf, mit unseren Ausschussmitgliedern zusammenzuarbeiten, um dies zu erreichen.
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für die Beendigung von Titel 42 hat, „wenn sie ihn haben, haben sie ihn nicht vollständig mitgeteilt“
In der Freitagsausgabe von „MTP Now“ von NBC sagte der Gouverneur von Colorado, Jared Polis (D), dass er „große Sorgen“ hat, was passieren wird, wenn der Titel 42 im Mai endet, er hofft, dass die Biden-Regierung einen Plan für das Ende der Politik hat, und dass „wenn sie es tun, sie ihn noch nicht vollständig mit uns geteilt haben“. Er sagte, dass „wir gesagt haben, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns prüfen“.
Polis erklärte, er wünschte, dass mehr Zeit für die Frage der Einwanderung während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus aufgewendet würde, aber die Frage „kam auf“. Wir hatten dort den Secretary Mayorkas für einen Teil davon. Und so haben wir wiederholt darauf hingewiesen, dass es große Bedenken gibt, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet, und dass wir unsere Sorgen haben, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie es tun. Wenn sie es tun, haben sie ihn noch nicht vollständig mit uns geteilt. Aber wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns prüfen. Wir wollen sicherstellen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
McDonald's zieht „geschmacklose“ Werbung in der Nähe eines Kremls zurück - RT World News
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den Burger „McCrispy“ der Fast-Food-Kette in der Nähe eines Kremlhauses in Großbritannien aufgestellt wurde – obwohl einige Einheimische die lustige Seite des Ganzen sahen. Die Restaurantkette hat nach Beschwerden von Einwohnern von Truro im englischen Grafschaft Cornwall versprochen, die beanstandete Werbetafel zu entfernen. Sie hatte am Freitag in den sozialen Medien Aufmerksamkeit erregt, weil sie auf einer stark befahrenen Straße direkt gegenüber einer Einrichtung aufgestellt wurde, die Bestattungsdienste anbietet. Die hell erleuchtete Werbung, die direkt hinter einem Schild aufgestellt wurde, das zum Kremlhaus hinweist, wurde von einigen wütenden Einheimischen als „geschmacklos“ bezeichnet. „Obwohl ich die lustige Seite des Ganzen sehen kann, ist es geschmacklos und ich bin sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder es nicht gerne sehen werden, wenn sie Penmount zum Begräbnis und zur Einäscherung eines geliebten Menschen besuchen“, sagte ein Einwohner, dessen Schwiegervater im vergangenen Jahr in der Bestattungsanstalt eingeäschert wurde, wie von britischen Medien zitiert.
Nicht jeder war jedoch so sehr beleidigt von der unglücklichen Platzierung der Werbung, wobei einer feststellte, dass die Reaktion einer Person wahrscheinlich von „der Frage abhängt, wie lange Sie das Crematorium-Schild mit schwarzem Kragen getragen haben“. Einer sagte, er sei „heruntergefallen, als er lachend die Werbung online entdeckte“, während ein anderer feststellte, dass es „nicht schlimmer“ sei als die Entscheidung der Gemeinde, die Idee einer Errichtung eines Crematoriums „neben einem Seniorenheim“ zu prüfen.
Eine Stellungnahme von McDonald's wurde von lokalen Medien am Freitag veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung viral ging, in der die Restaurantkette sagte, sie werde die Werbung so schnell wie möglich entfernen. „Wir waren uns nicht der Verkehrszeichen in der Nähe dieser Bushaltestelle bewusst. Angesichts der Bedenken, die von CornwallLive geäußert wurden, haben wir darum gebeten, unsere Werbung zu entfernen“, sagte die Fast-Food-Marke. Die Cornwall Council, die sowohl das Krematorium als auch den Bushaltestellenstandort betreibt, der die Werbung anzeigt, lehnte einen Kommentar zum Aufruhr ab, als sie von lokalen Medien kontaktiert wurde.
Guter Instinkt: Vermisste Frau ist nicht im Fluss
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley geht in den 16. Tag, nachdem ihr Partner sagte, dass er „sein gutes Bauchgefühl“ habe, dass sie nicht im Fluss ist. Die Polizei von Lancashire sagte, dass die Beamten „offen bleiben“ würden, während sie weiterhin nach Informationen über Nicola Bulley suchen, die am 27. Januar während ihres Spaziergangs mit dem Hund in St Michael's on Wyre verschwand. Die Polizei sucht weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Morecambe Bay, wobei sie eine Hypothese verfolgen, dass die 45-jährige Frau aus Inskip hineingefallen sein könnte. Die Suche wird von Spezialisten und Tauchern der HM Coastguard, dem Bergrettungsdienst und der Feuerwehr und Rettungsdienst von Lancashire unterstützt, wobei Hundestaffeln, Drohnen und Polizeihubschrauber eingesetzt werden.
Frau Bulley verschwand, während sie mit ihrem Springer-Schnauzer Willow am Fluss spazierte, kurz nachdem sie ihre sechs und neun Jahre alten Töchter an der Schule abgesetzt hatte. Das Telefon der Hypothekenberaterin wurde auf einer Bank am Fluss gefunden, die immer noch mit einem Arbeitstelefon verbunden war. Ihr Partner Paul Ansell sagte, er wolle „alle Optionen offen halten“ in Bezug auf ihre Verschwindenheit, aber sein „instinktives Gefühl“ sagte ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als „lustig“, „liebenswürdig“, „der beste Freund, den man sich nur wünschen kann“ und eine „außergewöhnliche Mutter“, die „unseren Mädchen absolut verfallen ist“. „Sie ist einfach ein Fels in der Brandung für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als man sich vorstellen kann“, sagte er gegenüber 5 News.
Ansell sagte, dass die Familie trotz des „unvorstellbaren Elends“ weiterhin „stärker denn je“ die Hoffnung hat, dass seine Partnerin gefunden werden wird. Die Polizei schließt jegliches Foul Play aus und behandelt den Vorfall als Vermisstenfall. Am Donnerstag konzentrierten sich die Suchmaßnahmen auf den Bereich rund 10 Meilen stromabwärts, wo der Fluss in die Morecambe Bay mündet, und es wurden Patrouillen- und Rettungsboote im Gebiet gesichtet.
Letzter kommunistischer Führer der DDR stirbt im Alter von 95 Jahren
BERLIN (AP) - Hans Modrow, der als letzter kommunistischer Führer der DDR während einer turbulenten Amtszeit, die in der ersten und einzigen freien Wahl des Landes endete, diente, ist gestorben. Er war 95. Modrow starb am frühen Samstag, teilte die Parlamentarische Fraktion der Linken auf Twitter mit.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die Führung in der DDR und lud später Oppositionsgruppen in die Regierung ein, konnte aber nicht die zunehmende Dynamik für die deutsche Wiedervereinigung bremsen. „Der gesamte friedliche Kurs zur deutschen Einheit war geradezu eine besondere Errungenschaft seiner“, schrieb die Linke auf Twitter. „Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben.“ Während seiner 16 Jahre als Kommunistischer Parteichef in Dresden, die 1973 begannen, baute Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Figur auf. Er lehnte Parteivergünstigungen ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Posten in der obersten Führungsetage der DDR blieb ihm verwehrt, bis er im November 1989 - wenige Tage nach dem Fall der Berliner Mauer - zum Ministerpräsidenten ernannt wurde, eine Position, die zuvor wenig Einfluss hatte. Als der hartlinke Führer Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, stellte sich Modrow als oberste politische Figur der DDR heraus. Aber die Kommunisten konnten nicht mehr allein die Strippen ziehen. Im folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmend lautstarken Opposition zu teilen und verschob die erste freie Wahl in der DDR auf März 1990, angesichts wachsender Unruhen. Selbst als Demokratie-Demonstrationen rasch einen pro-vereinigungslichen Geschmack annahmen, lehnten die Kommunisten anfangs Gespräche über eine Wiedervereinigung ab.
Im Februar 1990 forderte Modrow jedoch Gespräche mit der Bundesrepublik Deutschland über ein eventuelles „vereinigtes Vaterland“, das unabhängig von Militärbündnissen und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden sollte. Modrow leitete die Wahlkampagne der umgestalteten Kommunisten, der Partei der demokratischen Sozialisten, aber seine persönliche Beliebtheit reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie als nur die drittstärkste Partei mit 16 Prozent Unterstützung abschloss. Der Sieger war eine Allianz konservativer Parteien, die eine schnelle Vereinigung bevorzugten und von der Regierung des westdeutschen Führers Helmut Kohl unterstützt wurden.
Deutschland wurde unter Kohl am 3. Oktober 1990 wiedervereinigt und war seitdem Mitglied der NATO. Dies geschah weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS - der Vorgängerpartei der heutigen Oppositionspartei Linkspartei. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter der harschen kommunistischen Herrschaft führte dazu, dass er einige Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht stand.
Im Jahr 1995 verurteilte ein Gericht ihn wegen der Anstiftung zur Manipulation der Ergebnisse bei den Kommunalwahlen in Dresden im Mai 1989 zu neun Monaten Haft auf Bewährung und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert war und dass das Ergebnis die Spaltung zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er für frühere Ungerechtigkeiten durch die Überwachung freier Wahlen als Ministerpräsident entschädigt habe.
Später saß Modrow im Rat der Ältesten der Linkspartei. "Hans war ein tief empfänger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, Vorsitzender der Fraktion der Linkspartei. "Er war bis ins hohe Alter ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit wir vermissen werden."
Indische Regierung zieht Appell zum Umarmung von Kühen am Valentinstag nach Kritik zurück
Die indische Regierung ermutigt nicht mehr dazu, am Valentinstag Kühe zu umarmen – obwohl sie zuvor dazu aufgerufen hatte, um hinduistische Werte zu fördern. Die Animal Welfare Board of India (AWBI) zog ihr „Cow Hug Day“-Aufruf zurück, nachdem er von politischen Gegnern und Social-Media-Nutzern kritisiert wurde. Die indische Regierung hatte die Bürger dazu aufgerufen, sich von den westlichen romantischen Gesten zu entfernen, die an Valentinstag gefeiert werden.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf zum Umarmung der Kühe sei „absolut verrückt und gegen jede Logik“ gewesen. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Antrag zurückzuziehen, mehr dazu diente, „die Politik des Hindutva [hinduistischer Nationalismus] vor Spott angesichts der scharfen Kritik aus allen Ecken zu schützen“. Die AWBI zog ihren Antrag am Freitag zurück und erklärte, „er steht zurückgezogen“. Erst am Mittwoch wurde in ihrer Erklärung gesagt, „das Umarmung der Kühe [einen] emotionalen Reichtum bringe und das individuelle und kollektive Glück erhöhe“.
Es fügte hinzu, dass die Kuh „der Rückgrat der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft ist... aufgrund ihrer nährenden Natur wie [einer] Mutter“. Es gab gemischte Reaktionen auf die ursprüngliche Ankündigung, da einige Videos von Kühen posteten, die sich weigerten, umarmt zu werden und wegliefen. Andere wollten klarstellen, dass der Aufruf eher dazu gedacht war, die eigene Kultur zu respektieren, im Gegensatz dazu, „blind“ westliche Werte zu akzeptieren.
Junge Inder verbringen den Valentinstag normalerweise damit, Parks und Restaurants zu besuchen, Geschenke auszutauschen und Partys zu feiern. Auch das Kuhkuscheln ist nichts Neues. In Teilen der Welt wird es als therapeutisch angesehen, und in den Niederlanden ist es als „Koe knuffelen“ bekannt. Fromme Hindus verehren die Kuh – bekannt als gau mata oder „Mutterkuh“ – und die meisten Staaten in Indien haben das Kuhschlachten verboten.
In den letzten Jahren haben hinduistische Hardliner Läden, die Valentinstag-Produkte verkaufen, überfallen, Karten und Geschenke verbrannt und Paare, die sich in Restaurants und Parks die Hand halten, vertrieben, indem sie darauf bestanden, dass der Tag gegen traditionelle Werte verstoße und die Promiskuität fördere. Hindu-Nationalistengruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben gesagt, dass solche Überfälle dazu beitragen würden, die hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, dass seine Regierung eine hinduistische Agenda verfolgt und die Vorherrschaft der Religion in einer für ihre Vielfalt bekannten, säkularen Nation anstrebt. Während Hindus fast 80 % der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil der restlichen Bevölkerung aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach Zusammenstoß mit Auto in Cowdenbeath, nachdem ein Mann verhaftet wurde
Nach einem Zusammenstoß mit einem Auto in Fife ist ein Fußgänger gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall am Freitag um 13:30 Uhr auf der Broad Street in Cowdenbeath in das Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-jähriger Mann wurde anschließend wegen des Unfalls verhaftet. Die Polizei bittet um Zeugenaussagen oder um jede Person, die über Dashcam-Aufnahmen verfügt. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: „Unsere Ermittlungen laufen noch, und wir bitten alle, die in der Gegend waren und den Unfall beobachtet haben, sich zu melden.“ Ich appelliere auch an alle, die in der Gegend unterwegs waren und möglicherweise über Dashcam-Aufnahmen verfügen, die uns bei der Untersuchung helfen könnten, uns zu kontaktieren. „Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei Schottlands unter der Nummer 101 anzurufen und das Unfallmeldungsnummer 1638 vom Freitag, dem 10. Februar 2023, anzugeben.“
IN ZAHLEN: Die Stadtteile von Oslo, in denen die meisten Ausländer leben
Rund 177.000 der 634.000 Einwohner Oslo sind in Norwegen eingewandert. Wenn man diejenigen einschließt, die in Oslo von ausländischen Eltern geboren wurden, steigt der Anteil derer, die Einwanderer sind oder einen Einwandererhintergrund haben, auf mehr als ein Drittel an. In Oslo stellen Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe dar, von denen nach Angaben der nationalen Datenagentur Statistics Norway (SSB) über 62.985 in der Stadt leben. Danach bilden Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich die zweitgrößte Gruppe, die für nicht weit entfernt 10 Prozent der Bevölkerung der Stadt verantwortlich sind.
Die Afrikaner bildeten die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Die Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, bildeten die viertgrößte Gruppe und machten 15.566 Einwohner von Oslo aus. Von hier aus sinkt die Größe der Gruppen deutlich. Zum Beispiel gab es im Jahr 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es etwas mehr als 3.000 Staatsbürger aus Nord- und Mittelamerika waren. In der Zwischenzeit gab es in Oslo weniger als 700 Menschen aus Ozeanien.
Alna im Nordosten der Stadt war der Stadtteil mit den meisten Ausländern. Im Jahr 2022 wurden dort etwa 18.257 Ausländer registriert. Danach folgte das trendige Grünerløkka, das ziemlich zentral liegt, mit 17.631 Ausländern. Auch Gamle Oslo hatte eine große Auswandererbevölkerung, mit 17.631 Menschen, die von einem anderen Land gekommen waren.
Die Statistiken der Statistikbehörde Norwegens zeigten, dass Ausländer in allen Stadtteilen verteilt waren, da Søndre Nordstrand, der Stadtbezirk am südlichsten in Oslo, über 14.000 eingetragene Einwanderer hatte. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gegenden, da Frogner der Bezirk mit dem fünftmeisten Ausländern war. Danach folgten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene, die den Rest der zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land ausmachten.
Am anderen Ende des Spektrums lebten nur 184 ausländische Einwohner in Marka, und etwas mehr als 700 lebten im Zentralbezirk der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Bezirke mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Diese Bezirke hatten jedoch deutlich mehr Einwanderer als im Zentralbezirk von Oslo und Marka. Diejenigen aus EU- und EWR-Ländern und aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, auch in Gamle Oslo lebten (5.837), waren die meisten in den Bezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand gemeldet.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Stadtteile, in denen die größte Anzahl von Einwanderern aus Afrika lebte, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Die aus Nordamerika stammenden Einwanderer verteilten sich relativ gleichmäßig auf Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene anzutreffen. Europäer aus Ländern außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs tendenziell in den zentralsten Stadtteilen Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich waren die Stadtteile Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo diejenigen mit den meisten Einwanderern aus Ozeanien.
Simbabwe wird neue Kohlekraftanlage bis März in Betrieb nehmen
BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird im März mit dem Betrieb einer neuen Anlage in seinem einzigen Kohlekraftwerk beginnen, sagte der stellvertretende Energieminister des Landes und bietet damit Erleichterung für Millionen von Bürgern, die in den letzten Monaten durch häufige Stromausfälle erschüttert wurden. Die neue Anlage des Hwange-Kraftwerks wird die installierte Leistung der afrikanischen Nation um mehr als 14 % auf 2400 Megawatt erhöhen. Die nächste Anlage wird voraussichtlich bald nach der Inbetriebnahme der ersten Anlage in Betrieb genommen, sagte Magna Mudyiwa, ohne eine Zeitlinie zu nennen.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Bürger in Simbabwe hat Zugang zu Strom, und die weltweite Knappheit an Mitteln für neue Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes, anhaltende Stromausfälle zu beheben, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden dauern konnten, eingeschränkt. „Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Energiequellen zu generieren, aber im Moment erzeugen wir weit weniger als das... etwa 1000 MW“, sagte Mudyiwa gegenüber Reuters. „Aber unsere Nachfrage nach Strom liegt bei etwa 1700 MW, sodass wir einen schwerwiegenden Mangel haben“, sagte sie. Ein Mangel an Regenfällen führte zu einem Rückgang der Wasserkraft, während die Effizienz der einzigen, jahrzehntelangen Kohlekraftwerke im Laufe der Zeit stark abgenommen hat, während die Nachfrage nach Strom in den letzten Jahren aufgrund höherer Bergbau- und Landwirtschaftstätigkeiten gestiegen ist. Die Internationale Monetaristische Fonds zählt die Stromknappheit zu den wichtigsten Faktoren, die die Wachstumsperspektiven Simbabwes beeinträchtigen. Der Mangel an Mitteln für Kohlekraftwerke treibt die vom Bergbau und der Landwirtschaft abhängige Wirtschaft dazu, teure Energie von regionalen Nachbarn wie Sambia und Mosambik zu importieren.
Die zerhackte Version von Jedi Knight kam zum Absturz, weil sie eine Funktion aus dem Ende eines vtables aufruft.
Es stellte sich heraus, dass ich davon ausgegangen hatte, dass die Aufruftaste IDirect3D::CreateViewport() eine IDirect3DViewport3 zurückgibt, die gegenüber einer IDirect3DViewport zusätzliche Methoden enthält, die am Ende hinzugefügt wurden. Das ist genau das, was ich implementiert habe.
Für mich ist das eine ziemlich große Annahme, da nur der Viewport mit einem Direct3D-Objekt erstellt wird, nicht mit einem Direct3D3-Objekt.
Nun, in der Praxis ist IDirectXObject2 in der Regel eine vollständige Erweiterung von IDirectXObject, ohne geänderte Funktionsunterschlüsselungen, und neue Methoden werden nur am Ende hinzugefügt. Aber das ist nicht immer wahr; in diesen Fällen kommt es darauf an, mit welcher Schnittstelle Sie das betreffende Objekt erstellen.
Wie auch immer, da dies hier der Fall ist, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden zu enthalten, damit der Aufruf zum neuen Viewport gültig war.
Angenommen, um der Argumentation willen, dass Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen von objektiv-faktischen Aussagen über die Welt besteht, die wahr sind, unabhängig davon, welche Theorie sie unterstützen. Auch wenn es wahr ist, dass solche Fakten in der Wissenschaft existieren, ist es dennoch möglich, zu argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten von Theorien beeinflusst sind.
Wissenschaftliche Fakten entstehen durch Experimente. Die Experimente erschaffen nicht die Fakten, sondern die Auswahl der Experimente steuert, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z. B. über subatomare Teilchen, können nur durch Experimente entstehen, die nur im Kapitalismus möglich sind, da sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation und zu viel Zwang erfordern, um anderweitig durchgeführt zu werden.
Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Argumentes, dass Theorien über die Beeinflussung des tatsächlichen Inhalts der Wissenschaft durch den Kapitalismus mit Theorien übereinstimmen, die das Bestehen objektiver wissenschaftlicher Fakten beanspruchen. Es ist *kein* Argument für das Bestehen objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube.
Es wird mein erstes Projektauto sein.
Ich habe dieses Wochenende das Auto gekauft. Ich suchte nach einem guten ersten Auto für einen Mann; und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre. Schon mit Coil-Overs und abgesenkter Fahrhöhe. Ich habe ein wenig recherchiert, aber ich würde gerne wissen, ob jemand Informationen zu diesem Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, dass sie nicht schnell sind im Vergleich
#Auslaufen in der Fediverse-Zeit. Mein Lebensgefährte und ich waren heute Abend in einem Spirituosenladen, um Bier und eine Flasche Bub zu kaufen. Als wir zur Kasse gingen, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #trans Frau. Ich war in Boardshorts und einem Wife Beater, und mein Lebensgefährte war tätowiert und hatte einen neuen Haarschnitt, den er selbst als „machen mich aus wie ein Neonazi“ beschrieb. Ihr Körper verhärtete sich sofort, und in ihren Augen war ein Ausdruck der Angst zu sehen.
Und dann haben wir einfach... für unsere Sachen bezahlt. Und wir haben gedankt. Und ich sagte, dass ihre Nägel cool aussahen. Das Lächeln des Erleichterungsgefühls auf ihrem Gesicht war ein tolles Gefühl, aber der Umstand, dass sie zuerst Angst hatte, ist FUCKING ABENTEUERLICH UND ICH HASSE ES.
Das ist die dümmste Timeline und ich hasse es dot com.
Nichts hindert Donald Trump daran, sich zur Präsidentschaftskandidatur zu stellen, während er angeklagt ist, nach einer Verurteilung oder sogar aus einem Gefängniszellen. Wenn er gewählt wird, würde er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Aber er kann sich selbst nicht aus dem Gefängnis des Staates begnadigen. Das braucht den Gouverneur des Staates. Die beiden betroffenen Staaten sind New York und Georgia. Der Gouverneur von Georgia, Kemp, wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er verurteilt oder sogar von der Staatsanwältin des Fulton County, Fannie Willis, angeklagt wird. NY ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht
Es gibt zahlreiche Belege dafür, dass die Kommunikation in der realen Welt nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, die auf einer Variante des klassischen Signalmodells von Lewis (1969) basiert, untersuchen wir die Bedingungen für das Entstehen von kontextabhängiger Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, die Wortschatzgröße zu minimieren, ausreicht, um solch ein Entstehen zu bewirken. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die die kontextuelle Klärung von Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umweltbedingungen für die Referenzwahl des Empfängers einseitig vom Sender ausgenutzt werden können, ohne dass der Empfänger über Klärungsfähigkeiten verfügt. Wie von allgemeinen Annahmen vorausgesetzt, scheint die Kenntnis des Kontexts durch den Sender für die kontextuelle Kommunikation erforderlich zu sein. Wir vermuten, dass kontextabhängige Kommunikation ein situiertes, mehrschichtiges Phänomen ist, das maßgeblich von Umweltbedingungen wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das in dieser Arbeit entwickelte Modell zeigt, wie Signale im Kontext unscharf sein können, aber trotzdem eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Es hat mir sehr gefallen, mich am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development zu unterhalten und über ihre Fortschritte zu sprechen.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer ständig wachsenden Anzahl von Gemeinden in der Region Ashanti in Ghana zusammen und engagiert sich für die Bereiche Wasser- und Sanitärversorgung, Bildung, Gesundheitsversorgung, Baum- und Landwirtschaft. Die Gemeinden erhalten das Wissen, um ihre eigene Entwicklung zu fördern und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, sechs unvergessliche Monate mit Nicholas im Jahr 2011 zu verbringen, in denen wir eine Reihe von Projekten unterstützten. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich erfreut, von den Fortschritten zu hören, insbesondere bei der Baumpflanzung und der Unterstützung der Landwirte. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt, und die Landwirte haben durch eine Reihe von Maßnahmen, von der Unterstützung bei der Anschaffung von Geräten bis hin zur Schulung, eine Steigerung der Ernteerträge erzielt.
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, um die Probleme zu lösen, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Fallschirmschwärmer verursacht werden, der Maisfelder verwüsten kann.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Der UPS Store in meiner Nähe erlaubt mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf die Schachtel zu schreiben. Sie müssen das Etikett drucken.
Sie lassen mich nicht mitteilen, an welche Adresse es geht und wer es versendet.
Ich muss eine zufällige Adresse mit unformatierten Daten per E-Mail senden, damit der Angestellte die E-Mail lesen und sie in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer 2,25 US-Dollar für diese "Bequemlichkeit".
Am nächsten Morgen kann ich nicht über Chris Lichts beschämenden Vorwand eines öffentlich-rechtlichen Journalismus bei CNN vergangenen Abend hinwegsehen. Es war eine Schande, wie ein symbolischer 6. Januar antidemokratischer Festivus der Lügen und Beschwerden, selbstzerstörerisch von den amerikanischen Medien veranstaltet. DIE SCHANDLICHE ZEITUNG. Licht stimmte einer ausschließlich republikanischen Zuschauerzahl zu! Wer hat die einzelnen Personen geprüft und ausgewählt? Dort gibt es eine Geschichte zu berichten. Die Rating-suchende, wahnhafte Unverantwortlichkeit all dessen. Es kann nicht wiederholt werden.
Ich habe ein sehr luftiges Kellergeschoss, was bedeutet, dass sich dort viele Nagetiere aufhalten. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen dafür, dass sich mehr Nagetiere dort aufhalten. Das hat mich sehr überrascht, da es Frühling ist und ich gedacht hätte, dass sie mit dem Wetterwechsel nach draußen gehen würden.
Trotzdem habe ich einige einfache Schnappfallen aufgestellt und würde sie regelmäßig mit Erdnussbutter auffüllen, da die Mäuse sie freundlicherweise sauber lecken. Letzte Nacht habe ich mir endgültig derartige Routinen geleistet, alle Fallen von der Erdnussbutter befreit und Pistazien darauf geklebt. Es hat funktioniert.
(Für die Informationen, die ich geben möchte: Ich habe fast alle „menschlichen“ Fallen auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich darüber, dass ich sie töte, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen akzeptieren.)
Ich bin es leid, dass konservative Parteien und Regierungen sich selbst mit dem Label „pro-business“ umgeben. Das sind sie aber nicht, zumindest nicht in Alberta.
Sicherlich haben sie die Unternehmenssteuern gesenkt. Aber sie haben auch Zuschüsse und Steuergutschriften gekürzt, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich habe ein Geschäft. Es ist erfolgreich trotz der Provinzregierung, nicht wegen ihr.
Ich habe auf die harte Tour entdeckt, dass lokale TV-Websites im Jahr 2023 die absolut schlechteste Erfahrung im Internet sind. Popups, automatische Videos, Animationen, Popovers und Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen. Ich weiß, dass Werbung ihr Geld verdient, aber all dieses Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Menschen abschreckt. Dies gilt auch jetzt, da goatse.cx weg ist, obwohl es ein enger Rennen zum Boden zwischen goatse und z. B. khou.com wäre, wo ich versucht habe, ein Video anzusehen, das mir Wendy geschickt hat.
Bei der ersten Zugfahrt heute sah der Fahrkartenkontrolleur unsere Fahrkarten an und sagte „lange Fahrt!“
„Ja, und ich komme heute zurück“, sagte ich. „Ich bringe ihn nur nach Glasgow“, versuchte ich zu erklären und deutete auf meinen Reisebegleiter.
„Man hört nicht oft „Ich bringe ihn einfach nach Glasgow“, sagte der Ticketverkäufer.
Das ist auch etwas, was ich noch nie zuvor gesagt habe.
Das, was mich letzte Nacht überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist eine Sekte. Es ist eine Sekte, die niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sind. Und sie sind wirklich verrückt. Wir dürfen ihnen nicht erlauben, unser Land zu kapern. Es ist Zeit, zurückzuschlagen.
Gehen Sie jetzt auf die Straße und protestieren. Kaufen Sie Anti-Trump-Autokennzeichen und kleben Sie sie überall auf. Schreien Sie zurück, wenn jemand versucht, Sie zu unterbrechen.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung...
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte ihn über die Straße hören, wie er einen Covid-Schleimsturm hustete. Also eilte ich in meine Wohnung, um ihm aus dem Weg zu gehen, aber er schaffte es immer noch, mich zu überholen, um mit mir zu plaudern. Ich schwöre, dass Covid-infizierte Menschen wie Zombies sind, die versuchen, jeden anderen zu infizieren.
Es ist nicht gesellschaftsfähig, sich in der Öffentlichkeit aufzuhalten oder auf Menschen zuzurennen, wenn man einen Schleimsturm hat. Ich wiederhole: Es ist nicht gesellschaftsfähig, seinen Covid-Schleimsturm überall zu verbreiten!!!
Writing Wonders 5/11: Lacht oder weint euer MC mehr?
Abe versteckt seine Trauer und lacht leicht, während Tom nicht davor zurückschreckt zu weinen, aber weniger von unhöflichem Humor begeistert ist. Jan wird Sie verletzen, bevor Sie sehen, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn die Dinge auf den Kopf gestellt sind. Mio weiß, dass Trauer Lebensgefährte ist.
Nach 4.000 Jahren der Not findet Yl sich in einem Ort der Liebe wieder und hat starke Gefühle, mit denen sie nichts anzufangen weiß, sodass es eine Mischung aus beiden gibt.
#CNN muss einfach schließen. Das gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein skandalöser Fiasko. Wer bei diesem pathetischen, sterbenden Netzwerk für die Überprüfung der sogenannten „unabhängigen Wähler“ im Publikum verantwortlich war? Welcher „Führungskraft“ der Nachrichtensendungen der Anruf zum Senden dieses Fettnäpfchens und lügenden Verbrechers so viel Zeit einbrachte?
Hochdruck wird sich bis Anfang nächster Woche halten. Eine Kaltfront soll Mitte nächster Woche eintreffen.
Frühmorgens deuteten IR-Satelliten- und bodenbasierte Beobachtungen auf ein sich ausbreitendes Gebiet mit niedrigem Stratus und lokal begrenzten <URL> hin.
Der nerdige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, ein rostiges Modell des Plymouth Fury aus dem Jahr 1958, und wird von dem Wunsch geleitet, den klassischen Automobil zu seiner einstigen Schönheit zurückzuführen. Wie der Wagen verändert wird, so verändert sich auch Arnie, dessen neu gewonnenes Selbstvertrauen sich zu Arroganz hinter dem Steuer seiner exotischen Schönheit wandelt.
Salesforce-Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der besten Salesforce-Dienstleistungen anbietet, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie unsere Salesforce-Berater noch heute! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, der seine Expertise einsetzen und den Wert Ihrer CRM-Investition maximieren kann. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen bei der Implementierung, Anpassung, Integration und laufender Unterstützung helfen kann, sodass Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem gedeihen kann.
Einer der verrücktesten Aspekte daran, dass meine Nachbarn sich gegen mich wenden, ist die Vorstellung, wie viel Mühe es braucht, feindselig zu sein.
Vergiss mich, in Ordnung. Ignoriere mich, in Ordnung. Es tut weh, aber du musst es tun.
Aber zu diesem Zeitpunkt wird die offene Feindseligkeit und Gewalt schlimmer. Das erfordert Anstrengung. Eine Tür ins Gesicht zu schlagen, erfordert Anstrengung. Unsere Hunde waren einst beste Freunde.
Und ich habe immer noch keine Ahnung, was ich tun könnte, um das zu verdienen.
Sie hatten seit über 6 Jahren Schlüssel zu meiner Wohnung.
Das Schiff ist tabu. Ich weiß, dass Sie Organa hassen. Sie ist für mich irrelevant. Sie können sie töten, wenn Sie können. Aber ein anderer Mensch fliegt oft an Bord dieses Schiffs. Wenn er sterben würde... die Folgen wären... erheblich.
Ich mache mir oft Sorgen über die Väterlichkeit. Hier ist eine (etwas längere als) Tut-Länge-Kurzschulung darüber, was ich unter Väterlichkeit verstehe:
Es ist nicht mein Begriff, sondern ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wann eine Erzählung oder Spielmechanik auf einem zentralen Protagonisten (in der Regel älter, in der Regel männlich) basiert, der eine andere Person (oft jünger) verwaltet oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für die Verwandlung in einen Vater. Joel nutzt seine Fähigkeiten und seine Fähigkeit, extreme Gewalttaten auszuführen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "fürsorglich" kodiert ist.
Die Dad-ification geht normalerweise davon aus, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur für ein Kind oder einen Kindersubstitut sorgen oder schützen muss, überwältigende Stärke ist und diese Stärke dazu verwendet wird, eine sehr spezifische Machtverteilung zu erzwingen.
Die „Väterlichkeit“ untergräbt die Möglichkeit von gemeinschaftlichen Lösungen und ignoriert oder untergräbt oft jegliche Handlungsfähigkeit des Kindes.
Auf diese Weise steht Dad-ification für viele neoliberale Ideale, insbesondere für Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ultimatives Ziel/Erfolgsindikator.
Hier finden Sie einen schnellen Überblick darüber, wie Sie unsere Website nutzen können.
- Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugtickets zum Verkauf stehen. - Wir bieten Links an, über die Sie die Tickets buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets oder berechnen keine Abonnementgebühren. - Weitere Details finden Sie in dem vollständigen Blogeintrag. - Wir führen eine Liste mit Beispielbuchungsdaten für jeden von uns veröffentlichten Deal und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Ukrainische Kinder haben das Recht, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufzuwachsen.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben ihnen die unsichtbare Narbe des Traumas hinterlassen.
Am Dienstag traf sich Präsidentin von der Leyen mit First Lady Olena Zelenska in Kiew, um die Unterstützung ihrer Bemühungen zur psychosozialen Betreuung von gefährdeten Kindern zu besprechen.
Wir haben bereits psychische Gesundheits- und psychosoziale Unterstützung angeboten.
All unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Eine Menge neuer, glänzender Features in #dart
Im Laufe der Zeit wurde Dart zu meinem Favoriten für eine schnelle Benutzeroberfläche. #flutter ist ein Vergnügen zum Arbeiten, und es gibt #mobx für einfaches Verwaltungssystem. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als bei nodejs.
Natürlich ist Flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich wie eine gute native App zu verhalten (überall, wirklich. Selbst das Flutter-Web-Ziel ist schlecht). Aber es ermöglicht es, schnell zu arbeiten, und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Echidna mit Amethyst- und Magentafarbenen Stacheln. Sie ist durchschnittshoch, hat einen durchschnittlichen Körperbau und ist muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist Himbeerfarben, kurz und lockig. Ihre Augen sind perlmuttfarben und sie trägt rote Cateye-Brillen. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Auf der Suche nach einer Liste der besten Vampir-Spiele für den PC? Das Sich-Sehr-Hoch-Heben, das regelmäßige Menschen in Stücke reißen, die Verwendung von gruseligen magischen Kräften und die Wiederherstellung der Gesundheit durch das Fressen Ihrer Feinde - das sollte eigentlich ein Muss für alle PC-Spiele sein, um ehrlich zu sein. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie in ein schlechtes Licht zu rücken - jeder ...
Ich träumte, dass meine Eltern mein Pornospiel spielten und mir Feedback gaben.
In der realen Welt hat meine Mutter ein Puzzle-Spiel gespielt, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie hat die meisten Geheimnisse selbst herausgefunden, also war sie nicht nur eine gute Mutter, als sie sagte, dass sie es mochte. Vielleicht mag sie mein Pornospiel auch?
Vielleicht enthält es zu viele sprachliche Feinheiten. Ich muss es ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, von denen ich keine Ahnung habe.
Ich muss wohl herausfinden, ob Bing oder Google besser in der Lage ist, schmutzige schwule Sex-Witze zu übersetzen.
Ich habe diesen Gedanken schon eine Weile im Kopf:
Die mentale Gesundheit wird oft als etwas getrennt von der „normalen“ Gesundheit angesehen. Warum? Weil sie im Kopf stattfindet und weniger greifbar ist als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit des Geistes, des Gehirns, genauso ein Thema der Gesundheit wie die Gesundheit des Fußes.
Intersex ist sogar von TERFs und dergleichen anerkannt, weil es im Allgemeinen körperlicher und damit sichtbarer ist. Genauso wie die geistige Gesundheit von vielen als weniger „real“ als die körperliche Gesundheit angesehen wird, habe ich das Gefühl, dass das Transsein nur ein Intersex der Seele ist.
Je mehr ich über Studien zu Sex, Geschlecht und Psychologie lese, desto simplifizierter und ungenauer erscheint mir die Aussage „Mein Geschlecht ist weiblich, mein Geschlecht ist männlich“. Es scheint fast so, als würde man damit einen Teil des Argumentes an TERFs abgeben. Ich bin der Meinung, dass es sich zu sein, um Trans zu sein, darin besteht, „biologisch nicht binär“ zu sein. Mein Geschlecht ist nicht binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, die Bezeichnung „nicht binär“ muss sich nicht nur auf ein Geschlecht beziehen, sondern auch auf den Sex.
Ich habe ab und zu die Werke von @iotar angehört.
Es gibt viele gute Dinge in dem Hinterland dieses mysteriösen Kollektivs. Wie Krautrock-Stimmungen und andere himmlische Popmusik und radiophonische Workshops und so weiter. Es lohnt sich, es zu versuchen.
Übrigens finde ich die Archiv-O-G-Schnittstelle viel besser als die Desktop-Version #bandcamp - ich habe keine Ahnung, wie Leute bc als ihre primäre Musikplattform verwenden (abgesehen von den politischen Gründen).
Ich habe ein bisschen mit Flutter gespielt. Ehrlich gesagt, ich würde mir nichts daraus machen, mein Geschäft auf Technologie von Google zu gründen. Andererseits ist Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, um eine überzeugende plattformübergreifende Erfahrung zu schaffen, und das zeigt sich.
(Und auch: Das Web ist jetzt leider weitgehend eine Google-Sache)
Bitte verzichten Sie auch darauf, mir zu sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS schlecht sind. Eine plattformübergreifende Entwicklung ist schwierig, wenn man sie gut machen will. Ich weiß das.
Vielen Dank an diejenigen, die das neueste Update für Leasey heruntergeladen haben. Es sind ein paar sehr kleine Probleme aufgetreten. Es ist zwar nichts, was Alarmglocken läuten lässt, aber dennoch werden sie behoben. Nächste Woche wird ein kleines Update veröffentlicht, um sie zu korrigieren. Der größte Teil des gestrigen Tages wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren. Alle, die diese Unterstützung benötigen, haben sie jetzt erhalten. Einen schönen Tag noch!
Technische Enthüllung: Ich kann mir Grafana & Prometheus nicht vorstellen, zumindest nicht im Hinblick auf Server- und Anwendungsmetriken und -überwachung.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann; es könnte sein, dass die Tools einfach so breit und vage sind, dass mein Gehirn aufgrund von „zu vielen Optionen“ blockiert.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht gut aus. Gehirn funktioniert nicht.
Also, mit dem näher kommenden neuen #FFXIV-Raid-Level habe ich lange gedacht: „Typ, ich würde gerne richtig raiden, aber der Party-Finder klingt wie ein Chaos, und ich werde nie eine Static finden, die mich haben wird.“
Also dachte ich mir, zum Teufel damit! Ich mache meine eigene Static! Voller Leute, die zu ängstlich sind, um sich einer Raid-Static anzuschließen, ohne jegliche Erwartung, gut zu sein! Es gibt... keine Chance, dass das funktioniert, wahrscheinlich!
...Und so befand ich mich in der Situation, dass ich eine Gruppe für einen Überfall zusammenstellen musste.
Ich war in meiner Jugend ein leidenschaftlicher Leser. Dann zermalmte das Leben meine Seele und ich verlor meine Leidenschaft für Fiktion und großartige Erzählungen.
Aber nach ~jahrzehnten~ des Lesens von nahezu nichts (mit Ausnahme von funktionalen, arbeitsbezogenen Sachbüchern und gelegentlichen Ratgebern) habe ich mir zum Ziel gesetzt, 23 Bücher in 2023 zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch Nummer 31 und es ist erst Mai.
Ich bin zurück, Baby!
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute zu mir gekommen sind und gesagt haben: "Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir diese Summe Geld geben".
Ich möchte, dass diese Unternehmen, die Transaktionen vermitteln, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden das nicht auf Bloomberg erzählen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es eine Gefahr, Migranten an der südlichen Grenze hereinzulassen? Ich weiß es nicht. Lassen Sie sie die ausgehöhlten und verfallenen Städte im ganzen Land wiederaufbauen. Noch einmal. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, pro-diktatorische Rechte... da liegt die Gefahr. Deportiere die weißen Rassisten.
Ich bin so müde von den Schlagzeilen, die behaupten, dass „Fernarbeit tot ist“ oder dass „Fernarbeit ein gescheiterter Versuch war“.
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Clickbait, aber es bereitet mir Sorgen um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Es gab vor 2020 schon Fernarbeit. Es wird auch in Zukunft noch Jobs geben, die von zu Hause aus erledigt werden können.
Die Arbeit von zu Hause aus ist förderlich. Sie ermöglicht es den Menschen, in komfortablen Räumen zu arbeiten, anstatt in engen, lauten Büros. Sie ermöglicht es jedem mit einer Internetverbindung und einem guten Arbeitsplatz, Zugang zu haben. Sie ermöglicht es den Menschen, lange Wege zu vermeiden, die ihnen Zeit von ihrem Tag und ihrer Familie nehmen.
Diese Fakten einfach zu ignorieren, ist falsch. Hört auf, allgemeine Aussagen zu treffen und versucht zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich arbeiten.
#WFH #Business #Neurodiversität
Es geht nicht nur um Konservative gegen Fortschrittliche, sagte er auf einem Seminar mit mehr als 100 Teilnehmern in Grande Prairie.
„Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen“, sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung und den modernen Impuls urbaner Frauen, die Geburt von Kindern aus beruflichen Gründen hinauszuzögern.
Er argumentiert auch, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft aus Gründen des Umweltschutzes entvölkern wollen. „Sie sind der Kohlenstoff, den sie reduzieren wollen.“
Also wie schon bei all meinen Geburtstagen in der Vergangenheit hatte ich immer schwierige. Wenn Mai kam, hatte ich Angst, meinen Geburtstag zu feiern. Irgendetwas würde immer passieren, schiefgehen oder einfach stressig und deprimierend werden. Im Laufe der Jahre habe ich gekämpft, um aus diesem Denkmodus herauszukommen und bessere Geburtstage zu haben. Es dauerte Jahre, um mein Leben zu verändern und hart zu arbeiten, aber endlich... Ich lächle und genieße meinen Geburtstag ohne Sorgen. Und heute wird schon zu einem großartigen Tag!
Der Winter liegt in diesem kleinen Teil der Great Southern World 30 Tage entfernt. Aber ich kann mich nicht täuschen lassen! Das ist der Anfang. Der Regen fällt und solange er nicht gefroren ist, gehst du nicht tanzen! Es ist ein schöner Tag, um Eiscreme zu bestellen. Es war eine Nacht mit einem Hund und dieser Hund ist nicht einmal vom Bett aufgestanden, um „Dog's Breakfast – Frühstück für Hunde“ zu essen!
Ich werde die Futterjacke in meinen Radjacken einschnüren - falls ich sie drinnen brauche.
Kennen Sie eine effiziente Möglichkeit, wie eine Webkomponente auf das Hinzufügen/Entfernen aus einem Dokument reagieren kann?
Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es handelt sich meistens um semantisches HTML mit CSS und in der Regel sind keine benutzerdefinierten Elemente erforderlich (die connectedCallback anbieten).
Derzeit verwenden wir einen MutationObserver-Hack. Aus Gründen der Leistung beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen einen abgetrennten temporären Elternteil, installieren dort MO und beobachten, wie er abgetrennt wird (und damit anderswo angebracht wird).
Casper the #rat ist in diesen Tagen eine absolute Einheit. Ich denke, dass mein neuer Job gut für ihn ist - zwei freie Ausflüge pro Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Endlich habe ich ein gutes Foto von ihm, auf dem man sehen kann, dass er nicht dick ist. (In #rats kann zu viel Körperfett schädlich sein.) Er ist es nicht. Er ist einfach total abgezehrt, weil er zweimal am Tag durch mein Büro rast. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich wie eine ganze Pfund schwer an. Es macht mich so glücklich, ihn so gut gelaunt zu sehen.
Der aktuelle Bericht zum Aerostrike:
1) Leichte Änderungen am Layout der Hel's Fighters-Karte. Zusätzlich ist das Kartmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungs-Belohnungssystem wurde verbunden. Morgen wird es bei verschiedenen Schlachten getestet.
Regentage! Letzte Woche habe ich eine Menge erledigt und fühle mich viel besser über die Feldgegenstände.
Alle Kohlarten, Blattspinat und Mangold werden umgetopft.
Pläne, Salat nach dem 6row-Muster anzulegen und zu sehen, wie das mit ausgesäten Beeten vergleichbar ist.
Die Frühbohnen in Gilpin zeigen sich, daher muss die Schalung aufgestellt werden. Außerdem muss eine Salatreihe angelegt werden, um geschnittenes Gemüse in beide Teams für Bewässerung, Bettvorbereitung und Transplantation einzubeziehen, was 90% der Fähigkeiten für nicht erntbare Produkte ausmacht
Es ist 2023 und ich sehe immer noch Menschen mit iPhones, die aktiv versuchen, Apple Maps zu vermeiden.
Apple Maps ist standardmäßig mit iOS enthalten, und dennoch gehen die Leute manchmal große Mühe, um Google Maps auf ihr iPhone herunterzuladen und zu installieren.
Ich habe keine Ahnung, warum.
Neugierig, behielt ich meine Meinung offen, um zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps auf meinem Test-iPhone-Gerät funktionieren (mein täglicher Fahrer ist ein Android-Gerät, daher benutze ich selten ein iPhone).
Die Erfahrung, Anweisungen befolgen zu müssen, war bei Apple Maps deutlich besser als bei Google Maps. Apple Maps gewinnt.
Warum also müssen die Leute extra Mühe geben, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Kann es sein, dass Google Maps den Markt zuerst eroberte?
War es der Apple-Maps-Desaster von 2012?
Kann es sein, dass Google-Suche in Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Das heißt, ich bin voreingenommen.
Ich bin dafür, dass wir den Endbenutzern keine Müll-Apps anbieten, und Apple hat sich 2012 mit seinem Apple Maps ganz schön versaut.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Speicher von Vermögen macht, solange Sie denken, dass die Regierung das System, in dem wir leben, nicht ändern wird. Das Haus selbst verliert an Wert, weil es seine Bedingungen verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass sie beim Kauf eines Stücks buchstäblich die Erde besitzen. Das ist nicht der Fall. In China können Sie nur Land pachten. Sie sind nicht dumm genug, um es für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Richtlinien jederzeit ändern. Das Land ist vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass man eines Tages Land wegnehmen kann, wenn man australische und US-amerikanische Medienkanäle anschaut, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag dort sind und sicherstellt, dass Ihr Geist auf eine bestimmte Weise denkt. Das Land kann von der Regierung eines Tages sehr leicht und schnell weggenommen werden, wenn sie das wollen. Und neugierig geworden? Es hat nie Sinn gemacht, wie die Leute Land auf Kosten anderer behalten können. Es muss eines Tages weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Pachtverträge. Sie haben bereits kein Land mehr.
Zu Erfolg, zur Verwirklichung von Träumen, zur Freundschaft, zum einfachen aber wahren!! An alle Investoren da draußen, ich erhebe ein Glas auf Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume. Lasst uns weiterhin zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an all meine Freunde, neue und alte, lasst uns die einfachen aber wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm#geologe #Unternehmergeist #Nachhaltigkeit #Erfolg #Freundschaft #Tost #Träume
Ich frage mich oft, wie es Menschen möglich ist, sich selbst so niederzumachen, während sie von so vielen Beweisen dafür überflutet werden, wie grausam die Welt wirklich ist.
Über persönliche Misserfolge und Schuld zu grübeln in einer Welt, in der „Erfolg“ so oft Menschen zugesprochen wird, die für die am meisten verwerflichen Handlungen verantwortlich sind...
Wir sind alle so unordentliche Wesen.
Aber es ist wichtig, die Verzweiflung über unsere Unordnung zu zähmen - denn es gibt uns mehr Raum, um die Ruinen um uns herum anzugehen.
Also versuchen Sie nicht zu vergessen, oder?
Freundlichkeit mit uns selbst ist auch ein Akt des Aktivismus.
Einige Programmierer: „Tippgeschwindigkeit ist nicht wichtig!“ oder „Modale Editoren sind heute nutzlos“ :morty:
Ich extrahieren die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: „Haltet meine Tastatur“:partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ich bin mir nicht sicher, ob dies der beste Ansatz für die Weitergabe ist, aber ich mag es derzeit: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, die Bibliotheken sind jedoch nicht für die öffentliche Nutzung vorgesehen.
Wie teilen Sie persönliche Bibliotheken?
Die Aufforderung in dieser Woche zu Revelations lautet „Bleib die ganze Nacht wach“. Ich habe seit einigen Tagen an diesem kleinen Text über meinem Kopf herumgedoktert. Er ist definitiv mehr Liebesgeschichte als Schmutz. Vielleicht habe ich zu viele Liebesgeschichten mit unmöglichen „Meet Cutes“ gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Außerdem werde ich eines Tages definitiv den Meilenhohen Orgasmus erleben, vielleicht nicht mit einem Str
Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer zu installieren ist. Es ist wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen man folgen soll und seine Timeline aufzubauen. Ich wünschte, es gäbe eine „Wer folgen soll“-Empfehlung irgendwie.
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine App von Drittanbietern wie Elk und/oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich an das standardmäßige Web-Interface halten, sieht es nicht gut aus (meiner Meinung nach).
Es erfordert also ein bisschen mehr Mühe, sich damit auseinanderzusetzen, und Sie benötigen wahrscheinlich eine gute App, um die #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziert habe, sind umstritten, aber es gibt Fortschritte bei jedem:
Beschreibung: Namen für Vorfälle des Zusammenwirkens von Algorithmen und Menschen. Erklärung: Beide Seiten der wechselseitigen Beeinflussung werden berücksichtigt.
Prognostizieren: Schäden vorhersehen, bevor sie eintreten (auch wenn es nur Minuten dauert) Interventionen: Wissen darüber, was wir tun können, um Veränderungen herbeizuführen, innerhalb gewisser Konfidenzgrenzen
Ich habe die CNN-Town Hall nicht gesehen, aber es scheint so, als hätte Trump genau die gleichen Dinge gesagt, die er jedes Mal sagt, wenn er seine Zunge bewegt oder auf „Senden“ auf seinem Telefon drückt. Auch wenn er sie während der Town Hall nicht sagen konnte, werden alle in Amerika sie trotzdem wiederholt zwischen jetzt und November 2024 hören.
Das ist immer noch kein Grund, ihm einen anderen Ort zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegwünschen. Er ist hier und er wird diese Dinge sagen, egal was passiert.
Ich habe mich für die Warteliste von Googles „AI Test Kitchen“ angemeldet und wurde noch am selben Tag aufgenommen. Derzeit ist es sehr enttäuschend.
Die „MusicLM Demo“ ist mäßig interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück fragen, wie „Jazz mit einem Trompeten-Solo im 5/4-Takt“, und es wird Ihnen nach einigen Sekunden zwei Tracks generieren. Es scheint das Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Es reicht nicht aus, alles, was Sie haben, über den Zaun zu werfen, als Reaktion auf GPT. Versuchen Sie es noch einmal, Google.
Es ist komisch, Krafttraining zu machen, aber auch keine wirkliche Ahnung zu haben, was dein One-Rep-Max ist, denn das ist eine der Hauptmethoden, mit denen Leute ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer, ohne Spotter oder sogar ein Gewichtsmesser. Nur ich und eine Kettlebells mit einer Menge Gewichte. Ich beuge mich auf meinem Bett. Wenn ich versuche herauszufinden, was mein One-Rep-Max ist, könnte ich möglicherweise nicht genug Gewichte besitzen, um meine Leistung zu steigern, oder umgekehrt könnte es mich ernsthaft verletzen oder töten. Wie auch immer, der Gewichtsanstieg ist heute. Es fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, dass Burrata vor fünf Jahren noch nicht existierte.
Das ist meine persönliche Mandela-Effekt-Sache. Ich hatte sie nie in einem Kochbuch gesehen, nie in einer teuren Lebensmittelgeschäft oder in einer italienischen Delikatessengeschäft. Ich habe nie gesehen, wie jemand anderes es zubereitet hat oder es mir auf einer Party aufgedrückt bekommen hat oder es in Verbindung mit jemand anderem gesehen, der es zubereitet oder gebacken hat.
Es erschien einfach eines Tages und plötzlich war es überall erhältlich. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.
Das alte iPad von drake ist kaputt, also ist sie auf der Suche nach einem neuen Tablet. Nachdem sie hier radikalisiert wurde, sind wir nicht bereit, eine neue FAANG-Maschine* zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
Dies würde vor allem für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und einige Spiele gelten.
Im Jahr 1998-06 kommentierte Jason Schrieber im Zusammenhang mit der langen Entwicklung des ersten Unreal-Spiels bei Gamefan:
„Ein gutes Spiel ist erst dann spät, wenn es veröffentlicht wird. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für immer.“
Also war es Epic, das das initiiert hat? Wir können weitermachen.
Eine frühere Ausgabe von GamePro 1997-11 enthält ein Zitat mit weitaus mehr Unschärfen,
„Oder, wie ein Sprichwort in der Branche lautet: Ein Spiel, das verspätet erscheint, ist erst dann verspätet, wenn es erscheint. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest deines Lebens.“
Ist es dann so kurzlebig? Einfach nur ein "Schlagwort" ohne klare Herkunft?
Smoky, mein 10 Monate alter männlicher Domestic Blue Kitten, spielt mit einem roten Gummiball, das er vor Monaten bei Amazon gekauft hat. Er trägt es stolz in seinem Maul durch das ganze Haus, und ich muss innerlich nur lachen. Jedes Mal, wenn ich das sehe.
Ich habe jetzt eine komplette Hin- und Rückfahrt mit dem neuen ICNG-Zug absolviert. Ich mag ihn wirklich. Vor allem die Wagen mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die eine Überarbeitung nötig machen. Namentlich das Fehlen ausreichender Müllbehälter und die fehlenden Schilder, die die Bedeutung der Beleuchtungskonzeption erklären.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und dann können wir bitte mehr davon haben. Ich werde nicht traurig sein, wenn das ICM- oder DDZ-Aktienende eintritt.
Die Regel „einer pro Kunde“ bleibt bestehen, da wir versuchen, sicherzustellen, dass jeder, der sich anstellt, ein Brett in die Hände bekommen kann. Sie können EINS der oben aufgeführten Boards kaufen, nicht eines von jedem. Es gibt keine Kaufbeschränkungen für Picos oder andere Waren.
Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und meinem ehemaligen Kollegen, dem Rabbi. Wir besuchten ein paar Stunden auf meiner Veranda. Solche Freundschaften überwinden Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne dich und behüte dich! Und der Sumpf grünt auf.
Ich mag die Software von akkoma und den Domainnamen, den ich für meine Instanz erhalten habe. Aber ich habe das Gefühl, dass ich mit dieser Instanz sozusagen auf dem falschen Fuß gestartet bin und dort nie richtig warm geworden bin. Ich werde noch ein wenig länger hier herumhängen und überlegen, ob ich mich überhaupt migrieren sollte.
#FalconGameBooks
Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, wie du den Flyer auf dem roten Boden absetzt, aber sie machen keine Bewegung in de Richtung, im Gegenteil, sie bleiben unbeweglich, während du aus dem Flyer steigst und langsam auf sie zugehst. Der Boden unter deinen Füßen beginnt zu beben und zu wackeln, als ob es ein Erdbeben gäbe, und du verlierst dein Gleichgewicht, obwohl die Repnids unbeeindruckt erscheinen. Der Fels unter dir bricht plötzlich weg. Repnids haben unter der Oberfläche Tunnel gebaut, und du fällst in eine kochende Masse aus Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle unter dir. Das Ende ist schnell gekommen, als mehrere Paare von Zähnen ihre tödliche Gift injizieren und die Luft von Dyskra deine Lungen kontaminiert. Niemand wird jemals erfahren, dass du der erste menschliche Zeitreisende warst.
Sie landen den Flugzeugsitz mit der Nase nach oben auf der Seite des Schlackenhaufens und klettern heraus. Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, machen aber keine Bewegung in Ihre Richtung, im Gegenteil, sie bleiben unbeweglich, während Sie langsam auf sie zugehen. Sie halten an, während Sie noch auf dem Haufen aus zerfallenem Fels und Erde stehen und sprechen zu ihnen: „Ich komme in Frieden, als Freund.“ Es scheint, dass sie Ihnen nicht hören und schon gar nicht verstehen können, da Ihr Universal Translator keine Antwort empfängt. Sie beschließen, mit Ihrer psychischen Wahrnehmung Kontakt mit ihnen aufzunehmen. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen, sie sind furchtbar fremdartig und Ihr Geist zieht sich von dem Kontakt zurück. Sie beschließen, den Kontakt wieder aufzugeben, und kehren zum Flugzeug zurück, aber die Erfahrung hat Ihren Verstand befreit, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft durcheinander war. Als Sie wieder in Falcon's Wing sind, finden Sie es ganz einfach, einen Kurs für die Erde im Jahr 3034 n. Chr. zu planen. Beachten Sie, dass Sie beim Sprung einen weiteren Polybdenumstab aufgebraucht haben.
[Fortsetzung]
#heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und Zeit zum Entspannen! Ich habe mit einem neuen Schal angefangen. Ich bin mir momentan nicht sicher, wie es wird. Ich habe ein ungleichmäßig gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das größtenteils fein gesponnen ist, aber auch einige Lücken aufweist. Ich plane, es mit einem feinen lila/lila-variegierten Baumwollgarn zu mischen. Aber ich bin nicht sicher, ob ich genug des Lila habe. Ich benutze einen H-Haken mit einem ähnlichen Doppel-Häkchen-Muster wie zuvor. Ich habe die erste Verbindung gestern Abend gemacht, also werden wir sehen. Ich wünsche allen einen schönen Donnerstag!
Ich hasse aber Kunst- und Literaturunterricht, und meine Schulgeschichte bezeugt es.
Ich habe buchstäblich ALLE versucht und wieder aufgegeben. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Transkripte überprüfte.
Der Hass auf die Literaturklasse ist noch schlimmer: Ich liebe das Lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor meinem achtzehnten Lebensjahr gelesen - obwohl das eher ein Spiegelbild meines Lebens in einem abgeschiedenen Ort ist, ich habe auch die Encyclopedia Brittanica von 1979 aus Verzweiflung gelesen.
Mein Zuhause ist gemütlich und wunderbar, und ich bin glücklich dort, aber ich muss an einem anderen Ort sein, um mich so richtig entspannen zu können, um tagsüber ohne Schuldgefühle Fiktion zu lesen. Es ist, als wäre ich im Urlaub und tue daher das, was man im Urlaub tut.
Und das obwohl ich in den letzten zwei Nächten hier nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein bisschen #MECFS-müde bin, einfach weil ich mich in einer fremden Umgebung befinde, in der ich mich weniger gut einteilen kann und mich daran erinnern muss, wo alles ist.
Und das, obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und mein Leben ordne.
Die Veröffentlichung für die Menschheit ist in 5 Tagen. Es ist aufregend, nervenaufreibend und stressig, und all das, was ich an der Arbeit an Spielen liebe. Was wird die Leute darüber denken? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, ein Publikum aus den richtigen Spielern anzuziehen? Wird sich eine Community um den von den Benutzern generierten Inhalt des Spiels entwickeln? (Ich hoffe wirklich, dass das der Fall ist.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und Fragen, die es hervorruft, erscheinen aktuell. Ich hoffe, dass es gut geht.
Es ist ThinkPad-Tag!! Als ich nach der Mittagspause nach Hause kam, sah ich dieses hier vor der Tür. Ich wünschte, ich könnte es mit zur Arbeit nehmen, um mehr aufzusetzen. Aber das muss bis heute Abend warten.
Also habe ich mir endlich #Heartstopper angesehen
War es übertrieben süß bis zum Tweenig? Auf jeden Fall
Sprechen diese Figuren überhaupt menschliche Wesen? Nicht mal in weiter Ferne
Aber habe ich es geliebt? Absolut!
Was hat Olivia Coleman hier gemacht? Hat sie jemandem Geld schulden?
Ein junger Künstler hat es heute Abend schlecht auf die Kritik genommen. Teilweise, weil er schlecht unterrichtet worden war. Es ist aber wichtig, sich nicht für Probleme zu entschuldigen, sondern sie einfach zu beheben, vor allem in der Produktion, wenn der Lead Änderungen erfordert. Vor allem im Wettbewerb.
Jeder Künstler hat schon einmal dort gewesen und die gleichen Fehler gemacht. Eine gute Kritik dient dazu, das Problem schnell zu beheben und ist nicht auf Ihre Fähigkeiten gerichtet. Sie setzt voraus, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
So sind das Kompostieren und das Scrollen durch Blüten zwar eine wunderbare Erinnerung, sich nach oben zu richten und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst zu sein. Es ist genauso wichtig, Server und IP-Adressen zu erkunden. Beobachten Sie, wie Samen gesät und kultiviert werden (und nicht wahllos verteilt werden) von guten Leuten. Diese Wurzeln sind verborgen. Die Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für ein starkes und festes Wachstum in Zukunft.
Jami gab ihm die Notiz, als sie sich auf dem Weg überschritten, kurz vor der Hundewache. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er kam von der Arbeit. Er sah sich hinter sich um, um zu sehen, dass sie nicht gesehen wurden. Sie sah nicht zurück. Er wartete, bis er im Dunkeln des Schlafsaals war, bevor er die Notiz herauszog und sie in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge kam. Ein Blockdruckwort. Er starrte lange darauf, versuchte, ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Kollegen kennengelernt und möchte diesen Trend fortsetzen. Das Rufen in das #Fediverse macht mich wie einen Wal, der durch den großen Ozean singt! Möchten Sie sich meinem „Pod“ anschließen? Ich möchte mich besonders mit mehr Leuten verbinden.
Jeder, der sich über CNN aufregt, kann Stephen Colbert für den radikalen Rechtsruck danken. Er hat dazu beigetragen, dass Chris Licht zu einem nationalen Problem wurde.
Wie sehr wir uns manche Leute auch wünschen, wenn sie nur eine Minor-League-Karriere für Faschisten bieten, sollten sie sie wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte Mal), dass Kaveesha Dilhari sowohl 20 oder mehr Runs erzielt hat als auch 2 oder mehr Wickets in derselben T20I erzielt hat. Sie schließt sich einer auserwählten Gruppe sri-lankischer Frauen an, die dieses Allround-Ergebnis im Format erzielt haben.
(PERSON11) Aber bei einigen Ordnern ist das Audioformat aus irgend einem Grund falsch, also ist irgendetwas falsch – im Grunde ist der große Handel oder irgendetwas falsch. Also haben einige Dateien immer noch – immer noch einen seltsamen Ausgang. Aber – aber bei den meisten Ordnern sollte es bereits in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist toll. Ich unterstütze das, es ist toll, dass du, [PERSON7], an [PERSON11] gedacht hast. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, bei denen ich an [PERSON11] gedacht habe und das wäre die Schulung von leeren Systemen, damit sie die Kürzung vornehmen. Also, wenn du, [PERSON11], die Zeit hättest. Natürlich können wir das für die nächste Woche nicht machen. Aber wir sollten wirklich das System haben – bereit für – Ich habe mir das Tutorial von dem NLP angesehen – war es?
(PERSON6) Für die kommenden Sitzungen habe ich nachgefragt, weil ich die (Meme-)Projekt-Demo gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelungen. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung besteht darin, die Daten einfach zu verkürzen, weil die Daten verkürzt werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel sind, die für Gehörlose erstellt werden. Daher gibt es eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre toll, wenn wir auch ein solches Datentyp lokalisieren könnten, bei dem eine natürliche Verkürzung der Daten stattfindet. Wir würden es in die Architektur einbauen.
(PERSON8) Das dauert etwas, denn ich muss herausfinden, welches die Datei ist, die Passwörter erhält. Wenn ich das weiß, kann ich sie verfolgen, sodass ich sie in Zukunft nicht mehr benötige. Oder eigentlich würde ich sie in Zukunft nicht mehr benötigen, denn sobald ich die Web-Datei habe, muss ich sie wahrscheinlich nicht mehr konvertieren.
(PERSON6) Nun, das sollte eigentlich – Kannst du mich noch hören? Die Klangqualität ist etwas schlechter. Also, das sollte wirklich immer gemacht werden. Also, jedes Mal, wenn wir diese Auswertung durchführen, sollte sie von Grund auf neu durchgeführt werden. Also, jedes Mal sollte es einen frischen Download einer frischen Konvertierung und einer frischen Auswertung geben.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich die Dateien im Auge behalte, die manuell konvertiert werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, und es sich zumindest um die bekannten kümmern kann, und natürlich, wenn wir neue Dateien hinzufügen, kann ich das später sehen.
(PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, die wir schon seit Monaten hätten erkennen müssen. Denken Sie daran, dass ich seit August immer wieder gesagt habe, dass wir die Auswertung an einem späteren Testset durchführen wollen. Und jedes Mal, wenn Sie darüber nachdachten, dachten Sie „das wird einfach, wir werden es einfach durchführen“. Und erst, wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie alle Probleme. Also, das ist bekannt, das ist immer so. Das ist also eine Nachricht für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, welche Probleme auftreten werden. Also zum Beispiel der Anruf, bei dem ich interviewt wurde, also sie wollten das Video aufzeichnen. Zoom hat für mich noch nie so schlecht funktioniert wie heute bei der Aufzeichnung. Also, bevor Sie es tun, können Sie nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier treffen wir auf die Probleme der Konvertierung der Dateiformate. Also, hoffentlich können wir die Zahlen schnell bekommen. Also, haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es nicht bearbeitet. Also sagte [PERSON1], sobald wir die Abschrift bekommen, werden wir es zusammen machen.
Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch sehr viel Lärm gibt. Also habe ich gefordert, dass Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs erstellen, indem Sie nur die Wörter verwenden, die fünfmal beobachtet wurden. Und nur die Aussprachen, die drei Mal oder mehr beobachtet wurden, oder so etwas. Auf diese Weise werden diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesem vier IBM anstelle von IBM, nicht so häufig vorkommen. Aber Sie werden dennoch Varianten in der Aussprache haben, weil wenn die Person zum Beispiel sagt "alzo", wenn Sie sich erinnern, sagt sie dies mit einem "Z" 20 Mal im Gespräch, dann werden Sie dies in den Daten mit dem "Z" sehen. Und wenn sie manchmal auch richtig sagen kann, dann sehen Sie das auch in den Daten. Also, ich möchte, dass [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt tritt. Vielleicht setzen Sie den Anruf fort, richtig? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern das Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie an diesem Anruf hängen und finden gemeinsam heraus, wie das Wörterbuch verwendet werden kann. Also, [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2] das Wörterbuch an, das das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es an. Und [PERSON2], bitte sehen Sie sich das an und helfen Sie bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das Sie ausgegeben haben, in diese Datei. Eines ist immer noch erforderlich, das Sprachmodell-Ersatz. Aber alle diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also, [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell enthalten sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell enthalten sind, sollten einfach kopiert werden. Also, das Wörterbuch wird drei Spalten haben. Die Grapheme, wie sie ausgegeben werden. Ein erkanntes. Die Phoneme, wie von [PERSON2] vorgeschlagen. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Phonem-Variationen geben. Und die dritte Spalte wird auch wieder für all diese gleich sein, und es wird wieder die gleiche Graphem-Form geben. Das ist dann, wenn das Sprachmodell sieht. Und ich denke, dass auf diese Weise diese Systeme das Wörterbuch laden können. Und Sie werden möglicherweise auch noch mit einem weiteren Problem konfrontiert werden: dass es nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher geeignet ist. Also, das muss auch getestet werden, aber bitte testen Sie es, die beiden zusammen. So weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Kenntnisse zusammenbringen. Ah, damit es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
(PERSON4) Okay.
(PERSON6) Na, also, macht das Sinn?
(PERSON2) Ja, klar, wir werden das besprechen.
(PERSON6) Ja, gibt es also noch etwas, [PERSON2], was du hast?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich beende gerade die Schulung eines deutschen ASR, das für die Zeitstempelung verwendet werden könnte. Ich bin nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich es mit (Libry) Speech versuche. Und obwohl, als ich es heruntergeladen habe, behaupteten sie, dass es mehr als 600 Stunden enthält. Aber dann sagte die Schulung, dass der eigentliche Schulungsset nur etwa 300 Stunden enthält. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden keine ähnlichen Sätze enthalten oder tatsächlich die gleichen Sätze, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen. Zum Beispiel habe ich bei Englisch oder Tschechisch steilere Konvertierungen beobachtet. Und jetzt wird es nicht so schnell konvertiert. Also, wenn wir während der Schulung einige Beispiele nehmen. Dann gibt es immer noch einige ernsthafte Fehler in der ASR-Ausgabe. Also bin ich zuversichtlich, dass es für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder zumindest könnten wir es versuchen.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe angefangen, aber ich glaube, ich habe Ihnen noch nie eine E-Mail geschickt, weil Sie mich daran erinnert haben, [PERSON8], dass Ihre Schimpfwörter-Filterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Nachricht für [PERSON5], der wieder aus dem Anruf verschwunden ist. Also, die wichtige Nachricht ist, dass ja, es sehr gut ist, dass Sie aktiv dafür werben, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und jeder sollte das tun. Und gleichzeitig müssen wir die Einrichtung haben, damit Sie tatsächlich integrieren und testen können. Also, ich nenne es "Do-it-yourself-Integration". Also, [PERSON8], wenn Sie mit [PERSON5] zusammenarbeiten und dokumentieren, welche Einrichtungen es gibt, achten Sie darauf, dass sie von Kollegen, wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Sprachmodell-Überprüfungen und allen anderen, gut getestet werden. Also, immer wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte der gesamte Prozess für ihn angenehm einfach zugänglich sein, damit er ihn selbst testen kann. Also, diese Do-it-yourself-Integration ist wichtig, weil sonst alles auf Sie, [PERSON8], abgewälzt wird, und Sie wollen nicht überlastet werden. Also, Sie wollen diesen Leuten Eingaben und Ausgänge als erster Testansatz zur Verfügung stellen, was bereits geschehen ist. [PERSON4], richtig? Die Schimpfwörter-Filterung wurde an Logs getestet? Ich denke, das war es.
(PERSON8) Ja, es wurde an Bäumen getestet, ich denke. Also, jetzt ist es Zeit, es auf den Live-Pipelines zu testen. Und wieder, ich denke, es ist besser, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie man es macht, damit [PERSON4] es für sich selbst und einige der Arbeiter und beim Live-Spielen einiger der problematischen Dateien wie [PROJECT8] oder was auch immer ausprobiert. Einfach spielen. Folgen Sie der Soundausgabe auf Ihrem Gerät und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn erst bei der tatsächlichen Einrichtung werden die wahren Fehler auftreten. Es ist wichtig, es zuerst mit den Protokolldateien zu debuggen und dann ist es wichtig, es in der Pipeline zu debuggen. Und wenn diese Debugging-Maßnahme vom Autor dieser Komponente, hier, in diesem Fall [PERSON4], durchgeführt werden kann, wäre das für uns alle am effizientesten. Also, [PERSON8], bestätigen Sie bitte, dass Sie mit dieser Idee einer do-it-yourself-Integration einverstanden sind.
(PERSON17) Ja, also für das Mehrfach-Akzent-Englisch. Also, wir versuchen jetzt [PERSON14], das zu einer einzigen technischen Lösung zusammenzufassen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Worten erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und das über verschiedene Sprecher hinweg. Also, es werden wirklich Sätze mit verschiedenen Sprechern sein, und daher könnte auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, also das ist ein Partikel-Experiment. Und später werden wir vielleicht etwas mehr über das Mehrfach-Akzent-Thema tun. Also, diese neuen Sätze werden tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Also, das ASR-System muss das größtmögliche Satzenset sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Text-only-Sprachmodell erstellen, indem wir den Tonteil dazu hinzufügen, sodass das Sprachmodell für das ASR besser ist und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern auch besser ist. Und in einem Vortrag gestern habe ich eine andere Idee gehört. Es war während des Trainings. Sie haben Zeit- und Frequenzbänder aus dem Ton herausgenommen. Also, sie trainierten mit gestörten Eingaben, und das hat auch die Robustheit des Systems stark verbessert.
(PERSON17) Jeder andere kann an der Sache mit dem fremdsprachigen Akzent arbeiten. Ok, dann ist noch etwas, das ich in dem Testdokument vom Montag entdeckt habe. Es ist viermal hervorgehoben. Also, wenn eine Sitzung stattfindet, brauchen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen sie manuell sammeln, vorbereiten und sie irgendwie erstellen. Und diese manuelle Erstellung sollte so weit wie möglich mit automatischen Tools unterstützt werden. Also, es gibt da eine gewisse Fähigkeit b, die geübt werden muss. Also, ich bin ziemlich gut darin, Textdateien zu verschieben. Und jedes Mal, wenn ich sehe, dass einer von euch das tut, dann habe ich immer Tipps in meinem Kopf, was schneller gemacht werden könnte. Vielleicht ist es nicht schneller für euch, aber ihr solltet es wenigstens in Betracht ziehen. Also, diese Fähigkeit ist etwas, das wir haben müssen. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich habe Angst, dass die einzige Person dafür [PERSON8] sein könnte. Wenn ihr jemand findet, der bereit ist, bei der unmittelbaren Domänenanpassung, dem Datenkrachen, zu helfen, sagt es bitte. Und dann brauchen wir - Nachdem wir das Wörterbuch mit den Begriffen und der Aussprache der Wörter gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in den Systemen zu verwenden. Mein Eindruck von der Domänenanpassung, die [PERSON9] sorgfältig für alle Sitzungen durchgeführt hat, war, dass sie in der hybriden ASR nicht wirklich sichtbar war. Also, eine solche Sitzung wird wieder diesen Montag stattfinden. [PERSON9] beginnt bereits mit der Datensammlung, aber ich würde gerne den Nutzen dieser Domänenanpassung in der [PROJECT5]-Einrichtung sehen. Also, vielleicht könnten [PERSON9] und [PERSON8], weil er gerade dabei ist, wie man Domänenanpassung durchführt, und [PERSON14], weil er gerade dabei ist, wie man mit [PROJECT5] arbeitet. Wenn ihr drei zusammenkommt und doppelt überprüft, was [PROJECT5] mit der - Es ist nicht [PROJECT5], tatsächlich, die Domänenanpassung ist für das [PERSON18]-Toolkit vorgesehen, richtig.
Also, das ist eine Art Rückschau, um sicherzustellen, dass die alte Vorgehensweise funktioniert. Derzeit ist es absolut unmöglich, eine Domänenadaption für die vollständig neuronale ASR vorzunehmen. Also, was ich in Betracht ziehe, ist eine unabhängige Stichwortsuche aus dem Sound und ein Zusammenführungsverfahren. So könnten wir gleichzeitig zwei ASRs betreiben. End-to-End-ASR, die im Allgemeinen besser ist. Und dann eine domänenadaptierte [PROJECT5]-Einrichtung, die nur zum Erkennen der Stichwörter verwendet wird. Und wenn wir ein Stichwort in der domänenadaptierten Version sehen, dann würden wir dann den Satz aus [PROJECT5] verwenden, der im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist meine Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigene vollständig neuronale ASR haben sollten und verschiedene Experimente zur Feinabstimmung und all dem durchführen. Also haben wir das mit [PERSON14] diskutiert. Und, [PERSON14], gibt es eine Aktualisierung von der potenziellen Kollegin oder dem potenziellen Freund von dir?
(PERSON17) Ja, also wenn es jemanden gibt, der daran interessiert ist, bitte lasst es mich wissen oder kontaktiert mich. Also, das ist etwas, was in der Regel als Papier akzeptiert wird, weil die Leute das noch nicht tun. Und das ist das dringendste Problem heutzutage. Also, wir könnten dort wirklich etwas bewirken.
(PERSON6) Ja, ich dachte vielleicht nur darüber nach, welche Arten von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn zum Beispiel, wenn Sie die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] überprüfen, stellen Sie fest, dass sie schon ziemlich gut darin sind -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach - Wir könnten wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil Sie eine so große Anzahl von Videos mit verschiedenen Domänen und verschiedenen Muttersprachen der Sprecher auf [ORGANISATION5] haben. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Werkzeug verwenden könnten, um grundsätzlich einige Arten von gefilterten Videos von [ORGANISATION5] herunterzuladen und daraus Trainings-Tests und einen Trainingssatz zu erstellen.
Also, ich plane, es selbst zu machen. Ich plane, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Backup-Person. Und auch für das [PROJEC210]-Ereignis brauchen wir jemanden, der sich um die Aufzeichnung kümmert, also die Archivperson, damit wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und immer noch andauernde Thema, an dem wir arbeiten sollten, ist das Klettern auf der Leiter. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch generiert und wachsend wären. Ich denke, das wäre wahrscheinlich die einfachste Lösung, einfach die Tabellen als HTML zu erstellen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da nach jeder neuen Bewertungskampagne neue Systeme bewertet werden. Es könnte schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also habe ich [PERSON7] gefragt, und leider wird [PERSON7] während dieses Anrufs nicht verfügbar sein. Um uns zu sagen, ob [ORGANISATION242], eine webbasierte Lösung, die von einem Start-up-Unternehmen angeboten wird, das kostenlos Konten für akademische Zwecke anbietet, uns helfen könnte oder nicht. Okay, also wird [ORGANISATION242] von [PERSON7] nicht empfohlen. Also ist einfaches HTML wahrscheinlich die beste Lösung. Also, sobald [PERSON2] diese Bewertungen aufgeräumt hat, also die wenigen Skripte von dem [PROJECT3]-Testset und dem automatischen Runner in den richtigen Ordner verschoben hat, bitte auch eine Konvertierung der Tabellen in HTML erstellen, ähnlich wie die technische Konvertierung, und diese Ergebnisse regelmäßig auf Ihre Website stellen. Oder was Sie sogar tun könnten, ist, eine vollständige Git-Checkout-Datei direkt in dieser öffentlichen HTML-Datei oder aus dieser öffentlichen HTML-Datei heraus zu haben. So wäre sie sofort über das Web zugänglich, und jeder könnte einen Blick auf die aktuellen Scores werfen und das erkunden. Also, dies wäre nützlich, besonders für Leute außerhalb von [ORGANISATION2], wie z. B. [ORGANISATION15]. Wir wissen, dass sie wie - Die Leistung war schlecht für einige der Dateien, und sie konnten sie direkt im Web durchsuchen. Sie konnten es auch tatsächlich in [ORGANISATION101] durchsuchen. Das liegt an Ihnen, es so zu gestalten, dass es benutzerfreundlich und einfach zu verfolgen ist.
(PERSON2) Okay, ich mache das.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite gerade an der Aktualisierung der Demopapiereinreichung, die nächsten Freitag fällig ist, wenn ich mich nicht irre. Außerdem habe ich einige Projektberichte zu schreiben und beginne damit, Dokumente zu sammeln - also Verknüpfungen zu den Dokumenten, nicht die Dokumente selbst, für die beiden Sitzungen.
(PERSON11) <parallel_talk>Bei ASR sollten wir auch eine ergänzende Metrik hinzufügen - eigentlich mehr, wir sollten ergänzende Metriken hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine erwähnt, und zwar die Bewertung von Schimpfwörtern. Also <parallel_talk>haben Sie eine explizite Liste von Dingen, die in der Ausgabe nicht vorkommen dürfen</parallel_talk>, richtig? <parallel_talk>Und dann die Bewertung von seltenen Wörtern. Und hier haben Sie eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die in der Ausgabe erscheinen sollen, nicht einfach nach (Reihenfolge)rate bewertet, sondern nach etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt, richtig? Ja, also ich stimme voll und ganz zu. Das beinhaltet auch die manuelle Vorbereitung der Referenz. Also <parallel_talk>beide benötigen manuell erstellte Referenzen</parallel_talk>. Ich habe eine Bemerkung von [PERSON1]. Also <parallel_talk>hat [PERSON1] ein Übersetzungswörterbuch zusammengestellt. Und sie sollte es bald teilen.</parallel_talk> Also, das könnte ein leerer Teil des zweiten Teils des seltenen Wortes werden - <parallel_talk>also dies wäre die Seltenwörterbewertung für MT und dann von [PROJEC210] werden wir wahrscheinlich auch ein Wörterbuch bekommen.</parallel_talk> Also dies wäre die [PROJEC210]-Domäne offensichtlich. Und [PERSON2], könnte ich Sie bitten, die <unintelligible/>-Domäne zu überarbeiten und ein solches Wörterbuch zu erstellen, indem Sie sich an den Ausgaben und an dem ausmachen, was in den Ausgaben fehlt. Also, wie eine Liste der Wörter, die wir mögen, und die wir nicht mögen, in der <unintelligible/>-Domäne. Können Sie das tun?
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also lassen Sie uns es versuchen. Es wäre toll, wenn Sie das schaffen. Also, ich schreibe es auf. Also, <parallel_talk>zielt auf die [ORGANISATION62]-Frist mit dem Untertitelungsstudienpapier ab.</parallel_talk> Ja <parallel_talk>und dann eine Multi-Source mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder -</parallel_talk> Und für die Sprach-ID bin ich gespannt, wie Sie sie genau integrieren wollen, denn es geht bereits darum, mehrere ASR-Quellen und mehrere Kanäle zu berücksichtigen, also wie wäre der Anwendungsfall für die Sprach-ID? Wie schließen wir das ein?
(PERSON13) Es wird ein Audio-zu-Text-Werkzeug sein, und es wird Zeitstempel für Fenster von vier oder zwei Sekunden und die Klasse ausgeben. <unverständlich> Stille, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann lasse ich den anderen wissen, wie sie es in der Pipeline verwenden möchten.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie das hier in die Dokumentation, weil das für [PERSON2] ist und auch für [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, und möglicherweise auch für [PERSON5]. Wenn wir dieses Werkzeug haben, müssen wir das Audio an mehrere ASR oder mehrere Mitarbeiter senden <unverständlich>. Wir müssen das Audio separat an die englische ASR, separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR senden, z. B. je nach <andere_geräusche/>. Außerdem an diesen Sprach-ID-Mitarbeiter und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Werkzeug, das wir noch nicht haben. Das ist das Multisourcetool, das die Textausgaben beobachten und auch die Zeitstempel verfolgen wird und die Ausgabe in drei separaten Sprachkanälen erzeugen wird, um entweder die Stille oder die korrekte ASR zu verwenden. Wir brauchen also einen Filter für die ASRs, damit die ASR schweigt, wenn es sich um die falsche Sprache handelt, und sie erkennt, wenn es sich um die richtige Sprache handelt. Ich habe soeben diese Art von Setup erstellt. Ein anderes Setup wäre, dass dasselbe Sound an die ASR und diesen Sprach-ID-Mitarbeiter gesendet wird. Dieser Sprach-ID-Mitarbeiter ist im Wesentlichen ein Teil der ASR und schaltet die ASR aus, wenn es sich um die falsche Sprache handelt. Das ist auch eine Option. Wir müssen also herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID für unsere Zwecke am besten geeignet ist. Idealerweise denke ich, dass die wenigsten Verwirrungen und so weiter entstehen würden, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Quellsprachen unterstützen und aus irgendeiner dieser Sprachen ins Englische übersetzen würden. Möglicherweise nur eine Kopie, wenn das Englische als Eingabe gegeben wird, sodass wir zu Beginn multilingualen mehreren ASRs haben würden. Alle gehen ins Englische und dann vom Englischen in alle Sprachen. Später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges ASR-Modell hätte, wäre diese Sprach-ID nicht einmal erforderlich.
(PERSON3) Das Problem ist, dass wir die Analyse besser durchführen müssen, um eine mögliche adverse Evaluation durchzuführen, nur um anzugeben, dass die Einschränkungen tatsächlich Einfluss auf die tatsächliche Ausgabe haben. Dass das schön wäre und ja möglicherweise die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin nicht sicher, ob es uns die gleichen Antworten geben könnte, wenn das Modell die Einschränkung beachtet oder nicht.
(PERSON4) Ich musste mich nur an wenigen Beispielen von Attention orientieren, ich habe keine Statistiken oder ähnliches durchgeführt, und es betrachtet die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es so aus, als wären die Einschränkungen gegeben, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System Fehler macht, aber es macht in der Tat keine in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir lösen wollen. Nun, zurück zur automatischen Bewertung: Das Problem mit dem Mismatch besteht darin, dass die Ausgabe korrekt flexioniert ist, aber der Kontext anders ist. Daher ist es nicht die gleiche Wortform wie im Referenzmaterial, oder?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind, und in den meisten Fällen sind sie es. Wie in den ersten 100 Beispielen, die von der automatischen Bewertung als Fehler markiert wurden, waren 91 davon korrekt konjugiert und in korrekten Kontexten.
(PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext richtig konjugiert, wie die Übersetzung falsch war. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unverständlich> sein, aber das waren nur ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die abweichenden Formen zu berücksichtigen, wenn Sie sie bewerten, stimmt das? Sie machen nichts anderes.
(PERSON3) -Lemmatisierung der Referenz und des-
(PERSON4) Beide, beide, beide, ich vergleiche sowohl die Oberflächenformen als auch das Lemma.
(PERSON3) Ah, ich sehe, ja, das sind die beiden Scores, richtig?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma-Score für die (Europäische?) ist in der Tabelle nicht enthalten, weil die Tabelle wie gewonnen nicht auf dem Papier passt, also <unverständlich> Abdeckung ist immer wie 97 Prozent. Es generiert nur die korrekten Lemma, nur-
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe, ich verstehe. Also sagt die Lemma-Abdeckung im Grunde, ob die Bedingung vorhanden ist, und der Unterschied in der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass sie möglicherweise falsch konjugiert wurde, aber das ist nicht der Fall.
(PERSON3) Oh ja, nur ich weiß nicht, ob Sie, wenn wir gerade über [PERSON1] sprachen, verstanden haben, was ich meine, aber eines ist klar, dass der (Blow) besser ist, aber das andere ist, dass die Lemmata eigentlich manuell richtig flexioniert sind, aber das ist, dass ist ein anderes, nein, nein, kein Problem, es ist eigentlich gut, das stimmt, ja. Also, ich dachte, es könnte sein, dass es so ist. Aber ich bin nicht sicher, ob wir dafür einige Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen herumzuspielen, mit einer Art Stilübertragung? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und versuchen, eine synonyme Einschränkung zu verwenden und zu sehen oder zu vergleichen, wie groß der Unterschied zwischen den Ergebnissen ist. Aber das ist, wie ich es nur vage beschreibe, weil ich selbst keine exakte Vorstellung davon habe, wie man das macht, aber es könnte ein interessantes, abweichendes Szenario sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], wissen Sie etwas über Stilübertragungsdaten für Englisch-Tschechisch? Haben wir etwas?
(PERSON4) <unklar>
(PERSON1) Mit Stilübertragung meinst du, dass es etwas geben würde, was in der geschriebenen Sprache wäre, und du wärst die Zielseite, die in der gesprochenen Sprache wäre oder so?
(PERSON3) Nun, das ist so, ich habe nur begrenzte Kenntnisse über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz umschreiben möchten, der nicht von einem Mann geschrieben wurde, sondern von einer Frau, oder ich weiß nicht, wie man es nennen soll, wie man bestimmte Phänomene wissenschaftlich und nicht wissenschaftlich erklären kann. Ich bin nicht wirklich mit den genauen Datensätzen vertraut und was sie abdecken. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich unscharf definiert wird. Also nochmal, nicht so sicher.
(PERSON1) Wir haben dieses Korpus von Satztransformationen. Und eine Sache, die da ist und als Stilübertragung bezeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. Also, Details werden weggelassen, der Satz wird vereinfacht, und dann wird der Satz kolloquial klingen. Nun, das ist nur eine Paraphrase. Und ich bin nicht sicher, ob wir etwas wie die Verkürzung des Satzes haben. Für die Verkürzung macht Matous einige Experimente mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben da keine Referenzdaten. Also haben wir keine Datensätze zur Satzkomprimierung. Vielleicht könnte die Verallgemeinerung von Interesse sein, aber ich habe Angst, dass es zu viele verschiedene gute Verallgemeinerungen gibt, sodass die einzige Referenzverallgemeinerung zu begrenzt wäre, um etwas über die Qualität Ihrer Verallgemeinerung zu sagen. Und ich bin mir nicht bewusst, dass es etwaige Geschlechtertransformierungen gibt, zum Beispiel könnte das <unverständlich> für Tschechisch gemacht werden, sodass vielleicht die richtige Person Rudolf Rosa wäre, um ihn zu fragen, ob er jemals einen solchen Datensatz erstellt hat. Also wird es eine wurzelsbasierte Generierung eines Satzpendantes geben.
(PERSON3) Ich denke, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen verwenden können, um diese Art von Geschlecht des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also, wir könnten uns darauf konzentrieren und einen bestimmten Teil des Testsatzes von [PROJECT1] erstellen, der dies abdeckt. Ah, also dass wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, also wenn Sie... vielleicht teile ich den Bildschirm und durchsuche das.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian versucht, die es nur beobachtete, und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger.
(PERSON2) Weil genauso, wie ich glaube, dass Martin seine kleine Übersetzung macht, übersetzt er auch gleich mehrere Sätze und wählt dann nur den zentralen und macht das für das ganze Dokument. Der Kontext ist also in einem Satz zusammengefasst, den wir eigentlich übersetzen möchten.
(PERSON10) Ja, ich denke - war es nicht Dominik, der mit Ivana einige Experimente durchführte? Ich denke, das war vor einem oder zwei Jahren bei double empty, als sie den Kontext mit dem Eingabesatz verknüpften und eine Art Übersetzung auf Dokumentebene durchführten. Aber bei dieser Verknüpfung ist mir nicht ganz sicher, ob sie denselben Effekt haben wie bei der Voreinstellung für mehrere Encoder.
(PERSON1) Wie jeder andere ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Anführer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert, ganz und gar nicht.
(PERSON8) Ja, okay, sorry, vielleicht sollte ich sagen, dass es nicht so funktioniert hat, wie ich es getan habe <lacht/>
(PERSON1) Ja, denn ich denke, es ist eine Methode, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Vergleich mit den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter als die beiden Encoder sein wird, je nach der genauen Aufgabe, wie z. B. was genau das zweite ist, was Sie codieren. Also, vielleicht ist es irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, also was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden im Vergleich zu Transformatoren anders sein, also für RNNs verhielt es sich vielleicht anders, mit Transformatoren ist es ja, es ist schwieriger zu trainieren, also vielleicht müssen Sie die Anzahl der Warm-Ups erhöhen, Warm-Up-Sätze.
(PERSON2) Ja, also wissen Sie einfach-
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht, also ich erinnere mich nicht genau, aber das ist so, als wenn ich im Sommer mit diesen Experimente mit mehreren Quellen begann. Das erste, was ich begann, war das zusammenfügen von Paraphrase und Quelle und vielleicht habe ich, ich erinnere mich jetzt nicht mehr, ich kann bis zur nächsten Sitzung überprüfen, ob ich auch versucht habe, wenn die Quellen an der ersten Position stehen, dann einen Trennzeichen und die Paraphrase an der zweiten Position, ich habe das vielleicht auch versucht, dass ich die beiden Dinge zufällig durcheinanderwarf, ja, und ich erinnere mich nur daran, dass es diese Verschränkungs-Sache reichlich ausprobierte und mehrere Codierer versuchte.
(PERSON8) Und das lag wahrscheinlich an den niedrigen Punktzahlen.
(PERSON2) <unverständlich> dass Sie mögen, kann Ihre Bewertung um nur ein Wort verbessern, indem Sie die phrase-basierte Ausgabe hinzufügen, und die Aufmerksamkeit ist wie doppelt diagonal, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Also, wenn Sie die phrase-basierte Ausgabe eingeben, die im Grunde genommen eine Nachbearbeitung ist, richtig? Sie können daran denken, dass es sich um eine Nachbearbeitung handelt, genau wie Sie eine phrase-basierte Ausgabe nachbearbeiten, richtig? Oder wie es von der Sichtweise abhängt, richtig?
(PERSON1) <unverständlich> dass Sie es gerne komplett neu schreiben, aber technisch passt es genau zur Post-Editing-Aufgabe, Sie können dies als Lösung für die Post-Editing-Aufgabe einsetzen.
(PERSON10) Okay, also eine Frage nur für mich, um sicherzustellen, dass Sie in den Konkatenations-Einstellungen das Satztrennungstoken einfügen, richtig? Sie haben ein spezielles Token, um zu unterscheiden, welche die Quelle und welche der Kontext oder die andere Satz ist, oder fügen Sie sie einfach zusammen, ohne etwas dazwischen? Und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe versucht, ich glaube zwei Zeichen und ja, weil in der ersten Version hatten wir den Verdacht, dass das Zeichen auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich es mit einem anderen Zeichen wiederholt, das nicht nur zu diesem Zweck verwendet wird, weil wir ein vortrainiertes Wörterbuch verwenden, und dieses Wörterbuch enthielt keine Trennzeichen. Also verwendete ich ein Zeichen, von dem ich angenommen habe, dass es nicht in mehrere Teile zerlegt werden würde und nur einmal auftreten würde. Ich hatte keine Gewissheit, dass dieses Zeichen an anderen Stellen im Satz auftreten könnte und dass es der einzige Ort ist, an dem es auftreten könnte. Also könnte es besser gemacht werden, ja, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber das Flask-Teil oder das Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, was ich nicht kann, weil ich keine Erfahrung und keine Zeit habe, es in Betrieb zu nehmen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeute etwas, wenn ich einen Mediator einsetze.
(PERSON2) Nein, man macht einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann. Und der den Text in einer HTTP-Anfrage zurücksendet. Denn meine Idee ist, dass die Klicks auch im ukrainischen Projekt verwendet werden.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diese Mikrofon-Taste klickt und anfängt zu sprechen, und während der Benutzer spricht, senden Sie das Audio in kleinen Stücken gleichzeitig. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und zum HTTP-Server senden Sie es in eine Warteschlange, die ich später mit (ASR) bearbeiten werde. Und das Modell wird mit diesem Material eine Logik, eine Inferenz durchführen. Und jedes Mal, wenn es ein neues Transkript erhält, sendet es es zurück, und der Benutzer sollte das teilweise Transkript zurückerhalten. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken. Ich kenne Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
(PERSON2) Oh, vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß es nicht, vielleicht brauchen wir dafür überhaupt keinen ausgefallenen HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin nicht sicher, ob das für diesen Fall funktioniert.
(PERSON2) Ja, die einzige Anforderung ist, dass sie mehr Verbindungen gleichzeitig verarbeiten kann.
(PERSON1) Nun, ich denke, der Textfluss online beträgt mindestens 2.000.
(PERSON1) Ich meine den Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und dann werde ich es mit den etwas unterschiedlichen Inhalten der Arbeitsteilnehmer ausführen, also ja, also dass ich sagen, zehn habe, statt einer Ausgabe, einer Datei durch einen <unverständlich>seitigen Arbeitsteilnehmer, also <unverständlich>das wir haben, also ich werde nur sicherstellen, dass diese Dinge für eine einzige Datei parallel von allen verfügbaren Arbeitsteilnehmern erstellt werden.
(PERSON1) Oh, das würde uns die Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um alles parallel ablaufen zu lassen, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF, denn er muss das viele Male durchführen, es werden Fehler auftreten, man muss das schnell wiederholen.
(PERSON7) Okay, danke. Also, ihr seid sehr damit beschäftigt, ich möchte euch nicht mit anderen Dingen belasten, also lasst mich mit den Erinnerungen anfangen. Wir müssen die Beschreibung des [PROJECT1]-Schreibtischsets abschließen. Wer sind wir hier? Oh, na ja, nicht wirklich, ja, (es ist erledigt) und es ist leider nicht hier. Also, dies wäre für [PERSON2], dann die Bewertung, dies ist für [PERSON1], aber wir haben dies bereits besprochen. Hören Sie, geben Sie mir die Tabelle in DSD, damit wir die feine Linie hier setzen und die Vorlage der Tabelle, wie die Planstruktur, in die delebl bringen, sodass die Zahlen später kommen, aber ich möchte bald einige Zahlen und die vollständige Struktur der Tabelle sehen.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5] möchte ich nachprüfen, wie es mit der Bewertung der Systeme vorangeht, und ob Sie auch mit [PERSON1] in Kontakt stehen, was die Entwicklung betrifft, was wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden sollen.
(PERSON7) Ja, also da ist noch etwas, vielleicht ist es nicht die beste Idee, diese beiden Abläufe in einem Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist tatsächlich besser, wenn Sie sie getrennt ausführen und die Ausgaben speichern. Also, Sie verwenden zuerst die Umgebung für die Geschwindigkeitsregelung und die Verarbeitung,
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabe-Dateien, und dann führen Sie die Auswertung durch. Der Grund für diese Aufteilung ist, dass Sie mehr paralysieren können. Es wird also an verschiedenen Fronten Probleme geben, ich bin mir sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald benötigen. Wenn also beispielsweise einige der Testdateien aus irgend einem Grund fehlschlagen, können Sie die Übersetzungen für die übrigen weiterlaufen lassen und die fehlenden mit einem sel T F erneut auswerten, und so weiter. Der Punkt ist also nicht, eine serielle, sequentielle Verarbeitung zu erstellen, die beide umfasst, sondern den Ergebnissen näher zu kommen, und es ist tatsächlich besser, dies in Segmenten zu tun. Zuerst alle Ausgaben, dann alle Auswertungen.
(PERSON1) Ja, also, ich meine, genau jetzt tat ich das Gleiche.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Einschränkungen getan habe. Bei den negativen Einschränkungen habe ich etwas kompliziertere Dinge bei der Dekodierung durchgeführt. Wie zum Beispiel das Filtern der Strahlen und das Ersetzen der Strahlen durch andere Strahlen. Und bei derartigen Einschränkungen mit mehreren Zeichen und so weiter. Aber bei den positiven Einschränkungen habe ich nur den Trainingsansatz mit ja nur diesen sehr einfachen Dingen verglichen. Nur das Ändern der Punktzahlen in jedem Schritt auf die gleiche Weise.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Einschränkungen. Konzentrierten Sie sich bereits auf die Analyse des Systems?
(PERSON2) Ja, gerade warten ich auf die erneute Verarbeitung des Datensatzes von ([PERSON9]). Außerdem habe ich mir ([PERSON9]) den Code angesehen und ich glaube, ich weiß, warum er so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der erneuten Verarbeitung von (Europar) öffnet man den Datensatz, tokenisiert ihn, liest ihn Zeile für Zeile, tokenisiert ihn Zeile für Zeile und schließt ihn dann. Aber das machen Sie nur -
(PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich das für [PROJECT1] letztes Jahr von einem Ferienhaus in den Bergen aus tat. Und kurz vor Silvester habe ich gemerkt, dass ich es einreichen muss. Und <lacht> also, das ist auch etwas, was [PERSON8] passieren wird. Ich habe Angst, dass er zu einer... na ja, keine Party, aber vielleicht zu einer abgelegenen Party. Und dann würde er plötzlich merken, dass er es einreichen muss. Also, es wird keine Überprüfung an dieser Stelle geben. <lacht> Er würde einfach das PDF nehmen und es so hochladen. <lacht>
(PERSON7) Nun, okay. Also, ja, ich werde am 21. nachsehen, und wenn nicht, schicke ich ihnen eine E-Mail.
(PERSON4) Bitte, ich denke, ich schicke ihnen jetzt gleich eine E-Mail und frage einfach nach dem Link im Voraus.
(PERSON7) Okay.
(PERSON4) Ja, danke.
(PERSON7) Haben wir noch andere Themen zu besprechen, oder ist das alles bis zum Neujahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es gab nichts für mich?
(PERSON3) Vor einigen Jahren. Bei MT-Marathons gab es früher dieses System oder dieses Werkzeug, Papers, die als Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Und dann, in den folgenden Jahren, wurde es mit dem normalen integriert, es gab auch PBML-Ausgaben, in denen leere Randpapiere und separate Papiere aufgrund der Anzahl dieser Papiere gemischt wurden. Und wir hatten sogar etwas wie, wenn das Papier nicht gut genug für die PBML war, aber das Werkzeug beim MT-Marathon vorgestellt wurde. Die Autoren wurden eingeladen, für eine andere Überprüfung für die nächste PBML-Ausgabe einzureichen. Also haben wir, wie ich schon sagte, Ihr System, Ihr Werkzeug ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es beim MT-Marathon unter den Leuten. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie kommen nur bis zur nächsten PBML.
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir durch das Versuchen von SIGDial bessere Teilnehmer anlocken.
(PERSON3) Das stimmt ja, das ist... wie ich dachte, dass ich auch hatte, aber ich kenne weder die Veranstaltungsorte. Sie haben eine endgültige Papierregistrierung im Juli. Also, die Konferenz war im September, und die Papiervorlage war im Mai.
Denn bei Interspeech könnten wir die Aufteilung auch Papier für Papier vornehmen. So dass einige Papiere für die Interspeech-Veröffentlichungen vorgesehen sind und einige unserer Einreichungen später für die PBML-Veröffentlichungen kommen. Die Autoren könnten frei wählen. So müssen wir dies mit SIGDial oder Interspeech abstimmen. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu haben, sofern diese Papiere bis zum März eingereicht werden. Also, es gibt eine absolute strikte Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn das Papier veröffentlicht werden soll, ist es nur ein Bonus, wenn das Papier ein Ergebnis einer gemeinsamen Aufgabe in der Satellitenveranstaltung enthält. Also, ich denke, es ist in Ordnung. Also brauchen wir nicht nach einer Sonderveranstaltung zu fragen. In Interspeech wird dies als Sonderveranstaltung bezeichnet, wir wollen nicht das. In Interspeech wollen wir die Satellitenveranstaltung. Aber wir werden unsere Leute informieren. Wenn Sie es schaffen, Ihr Papier bis zum Interspeech-Termin fertigzustellen, senden Sie es als Interspeech-Papier und Sie werden es innerhalb von Interspeech erhalten. Ah, wenn Sie es nicht schaffen, ah, machen Sie es bis zum Interspeech-Termin, hier ist unsere Deadline. Und das gilt für PBML.
(PERSON7) Ah, okay. Aber bei dem Ding für das Interspeech-Satellite-Event. Erm, Interspeech wird nicht in die Verfahren einbezogen.
(PERSON2) Du kannst ich denke, du kannst einfach nur das ganze Semester für [PERSON9]s Kurse reservieren und du wirst viel Arbeit haben und keine freie Zeit, auch wenn du nur ein Fach hast. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, denn ich denke, es ist nicht wirklich eine Sache, seine Kurse zu versagen. Wie, weil man nicht in der Lage ist, sie zu beenden. Natürlich, wie Leute einfach aufgeben, aber ich meine, es gibt vielleicht andere Gründe, warum es unmöglich ist, sie zu bestehen. Ich denke, es ist definitiv möglich, aber es ist eine Menge Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich denke, er hat uns zu Beginn des Semesters gesagt, dass wenn wir eine Eins wollen, wir sie bekommen. Nur innerhalb der zweiten Frist müssen wir sie einreichen. Das ist fast das einzige, was er uns gefordert hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass nach den Trends der letzten Jahre viele Leute das nicht tun. Sie finden es einfacher, es für die Prüfung zu lesen. Nein, entschuldigen Sie, für die Prüfung zu studieren-
(PERSON2) Ja, weil in der Regel sind seine Prüfungen ziemlich einfach.
(PERSON2) Also ich würde nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt ein paar Kurse, bei denen das Examen wie Spaß ist.
(PERSON1) Nun ja, einer davon war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext gibt und weil ich Entscheidungen auf Grundlage eines sehr kurzen Kontexts für diese sehr geringe Latenz treffe, dann verpflichtet es sich wirklich dazu, etwas zu tun, was beispielsweise in einer Sekunde oder zwei herausfindet, oh, na ja, tatsächlich war das eine schlechte Übersetzung. Also versucht es, eine andere Formulierung zu verwenden. Zum Beispiel, um die Sache zu spezifizieren. Also, tatsächlich, ich mochte es wirklich. Ich mochte einige der Übersetzungen. Ich war wirklich überrascht, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler machte, es wirklich eine Art Korrektur vornehmen wollte. Und es klang definitiv sehr flüssig, was ich auch wichtig finde. Wenn Sie wirklich niedrige Latenz verlangen, dann denke ich, dass auch eine etwas geringere Qualität in Ordnung ist, wenn die Flüssigkeit gut ist. Denn wenn Sie eine schlechte Übersetzungsqualität und schlechte Flüssigkeit haben, dann denke ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die geringere Qualität darauf zurückzuführen ist, dass die Übersetzung, wenn Sie alles lesen, das Gleiche erhalten, aber die Formulierung ist einfach schlecht, weil sie beispielsweise mehr Wörter verwendet und einige Korrekturen und so weiter. Also, ich denke, dass das für Simultan vollkommen in Ordnung ist, solange Sie keine Informationen verlieren. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, wie einige Beispiele? Weil ich es gerne ansehen würde, aus Neugierde.
(PERSON2) Oh ja, ich kann Ihnen meine Protokolle geben.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Weil Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <lacht>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch anbieten, wenn es hilft <lacht>.
(PERSON2) Also, wiederum, ich meine, es sollte menschlich lesbar sein. Denn dieses Flackern ist wirklich ärgerlich und dann verlieren Sie den Fokus auf das, was tatsächlich gesagt wurde, denn vielleicht geht es auch darum, dass jemand mehr über das menschliche Gehirn und wie wir mit Informationen umgehen weiß. Entschuldigen Sie, ich habe das nie so genau überlegt. Aber ich denke, dass jedes Mal, wenn ich ein Wort sehe, ich es in meiner Erinnerung speichere und meine Erinnerung ist nicht linear, sondern eher wie eine Tasche. Also, ich gebe ein Wort in eine Tasche. Und ich möchte die Dinge in der Tasche verbinden, um das gesamte Bild des Wortes zu erhalten. Und ich denke, dass das Problem beim Flackern liegt. Wenn Sie etwas übersetzen und es dann ändern, dann habe ich es bereits gelesen, es ist in meinem Gehirn. Und dann verlieren Sie den Fokus und die Kontrolle darüber, was tatsächlich korrekt übersetzt wurde und was nicht. Deshalb denke ich, dass das ganze Flackernsache ist, die von vornherein schlecht und dumm ist. Wie ich die Motivation sehe, wie Sie alles anzeigen möchten. Auch wenn Sie nicht versprechen können, dass es gut ist. Aber ich denke, dass wir mit dieser zusätzlichen Information nicht arbeiten können. Und ich denke, dass vielleicht das Problem darin liegt, dass die Systeme von Menschen entwickelt wurden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, dann bin ich wirklich sehr glücklich, wenn ich sehe, dass ich auch dann, wenn ich nicht verspreche, dass die Übersetzung korrekt ist, sie trotzdem anzeige und sie irgendwie gut ist, aber ich denke, dass der Entwickler nicht wirklich auf den Inhalt selbst fokussiert ist. Und wie Sie den Inhalt wahrnehmen, sondern eher darauf, dass es so ist, oh ja, mein System kann es wirklich schnell ausgeben. Und auch wenn es nur eine Vermutung zur Qualität gibt, denke ich, dass vielleicht das der Grund für die erneute Übersetzung ist. Vielleicht sind es nur die Entwickler der Systeme, die gern Informationen anzeigen möchten, und ich denke, dass wir aufgrund der Begrenzungen in der Menge an Informationen, die wir wahrnehmen können, manchmal die zusätzlichen Informationen als zusätzlichen Ballast für uns empfinden. Also, ich denke, dass es nicht gut ist, zusätzliche Informationen anzuzeigen. Wenn Sie die Latenz verringern möchten, dann sollten Sie statt des Flackerns die Qualität einfach senken. Ich denke, das ist immer noch besser als das Flackern anzuzeigen. Denn was wäre der wirkliche Anwendungsfall? Warum müssten Sie die instabile Hypothese wirklich sehen? Aus der Sicht des Benutzers?
(PERSON1) Technisch gesehen, wenn menschliche Übersetzer anfangen zu übersetzen, meine ich, das Ziel ist auch für die Annotatoren, sie würden versuchen, der Sprechfolge des Originalsprechers zu folgen. Also gibt es Zeiten, in denen sie etwas sagen, was falsch ist, und dann korrigieren sie sich einfach.
(PERSON2) Nun, aber ja, das bedeutet mit meiner Lösung, dass Sie das Flackern nicht hinzufügen, aber Sie verpflichten sich, dass es keine Möglichkeit gibt, es zu ändern, aber Sie korrigieren sich selbst. Und das ist eigentlich das, was die Übersetzer tun.
(PERSON3) Ich habe das starkes Gefühl, dass unsere Arbeit nicht gerade im Bereich der Sprache liegt, sondern ungesund ist. Denn es gibt hier keinen Begriff der Sprache. Wir arbeiten direkt an Texten. Aber die Sache ist, dass das Angebot für einen statistischen Workshop in diesem Jahr vorbei ist, der im September stattfand, was für uns zu früh war. Und das nächste Angebot würde für 2022 kommen, was für uns zu spät wäre. Es ist besser, wenn wir entweder an zwei Sectile oder an Interspeech teilnehmen, denn beide sind in der Gemeinschaft gut anerkannt. Wir können die Teilnehmer motivieren, einen Beitrag einzureichen. Ah, die einzige Einschränkung, die ich jetzt finde, ist, dass wir bei Interspeech keinen Platz in den Verhandlungen bekommen, was einige Teilnehmer abschrecken könnte, ich bin nicht sicher, wie sehr sie begeistert sein werden, einen Artikel in einem Archiv zu veröffentlichen. Also, in Archiven können die Leute jederzeit veröffentlichen, richtig? Das ist kein Vorteil für ihre Profile. Wie kann man die Teilnehmer motivieren, an unserer gemeinsamen Aufgabe teilzunehmen. Aber das war der Grund, warum ich mich besonders für die Sonderveranstaltung stark gemacht habe. Aber dieses Mal ist das Problem, was ich verstehen kann, die letzten Male betrug die Zeit zwischen den Vorschlägen, der Einreichung und der endgültigen Einreichung der Papiere fünf Monate, also wäre es für unseren Zeitplan ausgereicht gewesen, aber dieses Mal sind es nur drei Monate.
Ich sehe diese Messe also als eine wichtige Quelle für nicht-native Englischsprecher, die wir nutzen können, um den Testsatz zu erweitern. Daher denke ich, dass wir uns wirklich auf den Wettbewerb „Clearest Voice“ konzentrieren sollten, und wir können den Stand betreiben, wenn wir müssen. Aber ich möchte das begrenzen, weil die Verbreitung unter Highschool-Schüler weniger Auswirkungen auf uns hat. Es ist wichtiger, es als Testsitzung zu nutzen. Daher sollten wir, [PERSON1], uns auf das [PROJECT2] „Clearest Voice“ konzentrieren und die Organisatoren zufrieden stellen, damit wir dort die Datensammlung durchführen können. Und wir sollten tun, was sie von uns verlangen, im Austausch dafür. Und wir müssen ihr Plenarsprogramm überprüfen und welche Art von Untertiteln für dieses Plenarsprogramm nützlich wäre. Damit würde es für uns zu einer Testsitzung, und was unsere eigene Präsenz auf dieser Messe angeht, denke ich, dass es nicht allzu wichtig ist. Also, wenn wir gefragt werden, wenn wir wirklich dort sein sollen und präsent sein sollen, dann ist das in Ordnung, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es für uns definitiv gut ist, einfach hinter der Bühne und hinter den Kulissen zu sein und dort unseren Job zu erledigen.
(PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, mich da anzumelden, aber ich denke, dass es letztes Mal Pflicht war, einen Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Also, besprechen Sie mit ihnen, was sie brauchen, damit sie glücklich sind, und sie erlauben uns, die Klarste Stimme zu verwenden, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger dringend. Und der Raum ist nur etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
Ich hätte es bevorzugt, wenn sie früher an den Sitzungen teilgenommen hätten, anstatt so etwas zu tun. Also müssen wir diese Vorbereitungen wirklich üben. In der Online-Welt scheint es so zu sein, dass man einfach in die Sitzung eingeloggt ist und die Arbeit erledigt ist. Aber das stimmt nicht. Es dauert immer 30 Minuten, bis alles in Betrieb genommen und richtig verbunden ist. Also müssen wir früher da sein. Und wenn eine Sitzung, die wir machen, um neun Uhr beginnt, aber die Organisatoren um eine Viertelstunde vor neun Uhr zusammenkommen. Dann müssen wir um eine Viertelstunde vor acht schon da sein, damit wir die 30 Minuten extra haben, um sicherzustellen, dass alles in Betrieb ist und dass wir die Leute verfolgen. Also, das ist ein Hinweis für alle, dass die Verwaltung funktionieren muss, bitte reagieren Sie auch auf die Frage, was die Verwaltung plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine andere Nachricht, die sehr wichtig ist, ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie darauf reagiert haben, ich habe nicht gesehen, dass jemand alle Updates zum Dokument gemacht hat. Vielleicht habe ich es vergessen, alle von Ihnen zu informieren. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen aus [PROJECT4] und [PROJECT5] 2020. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht darin waren, diese Sitzungen aufzuzeichnen. Also ist es wichtig für die Zwecke der weiteren Bewertung oder Analyse dessen, was schief gelaufen ist, gute Aufzeichnungen dieser Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist es, die Zustimmungen zu erhalten, um tatsächlich die Aufzeichnung zu machen. Und selbst wenn wir versuchen, die Zustimmungen im Nachhinein zu erhalten oder was auch immer. Dann gibt es den technischen Aspekt der Aufzeichnung. Und wir haben gesehen, dass dies so vielfältig und komplex ist. Ja, [PERSON5] sendet diesen Link. Ich habe ihn per E-Mail gesendet, ich erinnere mich.
2 schlechte Limetten hintereinander :( Ich habe bei diesem Unternehmen bestellt, weil ich in den vorherigen Saisons immer zufrieden war. In dieser Saison habe ich die nächste benötigte Größe gekauft. Einer der Pyjamas, die ich erhielt, hatte ein Loch am Fußende des Pyjamas. Ich habe ihn zurückgesendet und das Unternehmen hat mir einen neuen geschickt. Der neue Pyjama, den mein Sohn einmal getragen hat, habe ich wie immer in die Waschmaschine gesteckt, und der Reißverschluss ist abgerissen! Ich bin sehr enttäuscht, denn ich habe keine Zeit, mich mit Rückgaben alle paar Tage zu befassen, und genau das ist gerade passiert.
Genau wie beschrieben
Dies ist ein einfacher Puffmantel. Wenn Sie einen einfachen Mantel suchen, wird dieser Mantel Ihre Erwartungen erfüllen. Der Mantel kam in einem vakuumversiegelten Beutel, daher muss er ein paar Tage aufgehängt werden, damit sich die Falten ausbreiten und etwas aufgepufft werden kann. Ich bin 1,65 m groß und der Mantel kommt mir bis zur Kniescheibe. Ich habe zwei Größen größer bestellt, da andere Kommentare und Erfahrungen dies angeraten haben, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas zu groß. Allerdings sollte das mit einem schwereren Pullover oder Sweatshirt kein Problem sein. Der Mantel hat keine Manschetten an den Ärmeln, daher werde ich diese wahrscheinlich später hinzufügen. Die Kapuze funktioniert, aber sie hat keine Schnüre. Der vordere Reißverschluss funktioniert. Es gibt keine Lüftungsöffnungen an der Seite oder im Rücken für mehr Bewegungsfreiheit, aber bei der größeren Größe sollte ich genügend Platz haben. Am Bauch (kann je nach Person höher oder niedriger sein) befinden sich zwei Taschen. Es gibt keine Ziernähte oder Verzierungen – es handelt sich um einen EINFACHEN MANTEL. Für den Preis finde ich ihn in Ordnung. Ich habe ihn an einem windigen Tag getragen, aber nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht spüren, was ein gutes Zeichen ist. Ich bin jedoch gespannt, wie er bei kälteren Temperaturen und bei Regen/Schnee funktioniert (er soll widerstandsfähig sein). Insgesamt bin ich zufrieden. Die Vakuumverpackung kann wiederverwendet werden, und der Verkäufer hat eine wirklich nette Dankesnotiz beigefügt, was ein toller Zug war.
Dies ist ein sehr schöner Rock. Das schicke und weiche Spitzenmuster ist sehr schön
Das ist ein sehr schöner Rock. Das schicke Muster ist weich und elegant. Er krümmt sich nicht, selbst nachdem er in Plastik und eine Schachtel gequetscht wurde, er ist sehr glatt, was wirklich cool ist. Man kann ihn leicht abgehen oder aufpeppen, und er hat eine Art Vintage-Gefühl wegen der Länge und des Schnitts, was ich wirklich mag. Ich denke, er könnte jeder gut stehen. Ich bin 1,65 m groß und wiege 58 kg und habe die Größe klein bestellt, also würde ich sagen, wenn Sie sich zwischen einer kleinen und einer mittleren Größe nicht sicher sind, bestellen Sie definitiv eine kleinere Größe.
Funktionierte nicht mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999.
Der Artikel kam schnell an und sah gut aus, sogar mit einer Batterie, die bereits vorinstalliert war. Allerdings funktionierte die Fernbedienung nicht, obwohl sie mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999 kompatibel sein sollte. Die Anweisungen sind einfach genug und ich weiß, dass ich sie korrekt befolgt habe, da ich meine alte Fernbedienung erfolgreich neu programmieren konnte. Diese neue Fernbedienung funktionierte jedoch nicht, weshalb ich sie zurückgeben werde. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien einfach, dass dieser Artikel defekt oder mit meinem Fahrzeug nicht kompatibel war.
Guter Preis für Ersatz
Der Grill meines Autos wurde von einem großen, fliegenden Objekt vom Autobahnrand abgerissen, also musste ich einen Ersatz kaufen. Ich hatte Angst, nachdem ich einige Bewertungen gelesen hatte, dass das Teil nicht passte, aber es passte perfekt! Ich besitze ein 2013 Corolla LE. Ich habe es nicht selbst angebracht – ein Mann in einer Karosseriewerkstatt hat es für mich gemacht – aber es sah sehr einfach aus. Es hat sich in weniger als 5 Minuten einfach aufgesetzt. Ich habe es mit 4 Sternen für die Stabilität bewertet, weil es ziemlich dünn aussieht (die Zeit und die Fluggegenstände werden es zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt keine große Lücke vorne hat, und dass der Preis angemessen war.
Erfordert Verbesserungen
Super tolles Licht Mein 5-jähriger Sohn liebte dieses Licht Es hielt nicht lange, er bekam es für seinen Geburtstag im Januar, es ist schon Februar, hat Probleme mit den Knöpfen und läuft nicht hell mit Stecker, es verbraucht Batterien, auch beim Aufladen der Batterien hat er Probleme Super cool, aber es muss verbessert werden
Musikalischer Auftakt
Das Klavier ist ein toller Einstieg! Es fördert die künstlerische und musikalische Begabung Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, schon früh Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Sehr gut für das Geld!
Ich habe es wie vorgeschrieben zweimal täglich auf meinen Nasen aufgetragen und es 2 Minuten lang einmassiert. Die Haut auf meinem Nasen wurde rot und wurde komplett gereizt. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheilte Narbe von einem Sturz in eine Stacheldraht-Zaun vor Jahren. Nicht nur hat dieses Produkt nicht funktioniert, ich war fast beim Dermatologen, aber das Auftragen von Aqua-For und ein Pflaster über die Stelle hat es nach etwa einer Woche endlich beruhigt. Mein Nasen ist immer noch gerötet, aber ich hoffe, dass es bald verschwindet.
Jemand hat die Formel verwechselt?? Das ist so komisch. Im normalen Licht sieht es so aus, als hätte ich ein rosa und ein oranges Stück, aber unter UV-Licht sind sie gleich! Ich habe eine rosa Linie mit einem Farbband einer anderen Marke gezeichnet, damit Sie sehen können, wie rosa aussehen sollte und wissen, dass es nicht nur meine Kamera ist. Rosa ist meine am häufigsten verwendete Farbe, also bin ich ein bisschen verärgert darüber. Rot, Orange und Rosa sind im Grunde alle orange. Es macht keinen Sinn, sie als rot oder rosa zu bezeichnen. Das Weiß ist nicht so hell wie ich es hoffte. Der Rest der Farben ist alle toll und ich mag, wie leicht diese Farben abgewaschen werden können. Ich wünschte nur, es gäbe ein rosa. Ich denke, das Lila wird ausreichen.
funktioniert größtenteils
Ich habe meinen ganzen Kopf gebleicht und dann vor ein paar Monaten mit einer Schwarzboxdye gefärbt. Dann habe ich überall auf meinem Kopf Highlights gelegt. Ein paar Wochen später habe ich blau-grünes Arctic Fox Haarfärbemittel auf mein Haar aufgetragen, und es verblaue nicht. Ich habe dieses Produkt zusammen mit Olaplex Nr. 3 verwendet, und es wurde überall enorm heller, wobei die grünen und blauen Teile entfernt wurden und die Schwarzboxdye aufgehellt wurde. Allerdings bemerkte ich nach einem Tag eine grüne Färbung meines Haares, die jeden Tag schlimmer wird, und ich habe das Farbentferner-Spray jetzt zweimal verwendet, mit demselben Ergebnis. Außerdem wird mein Haar dunkler, wo die Schwarzboxdye war. Das ist ein tolles Produkt, es scheint nur nicht lange zu halten.
Glauben Sie nicht dem Hype
Zu viele fünf-Sterne-Bewertungen zu diesem Roman müssen durch realistischere Einschätzungen abgekühlt werden. Ich habe versucht, es zu lesen, aber fand die Sprache flach. Der Metapher vom „Frischwasser“ und den vielen Beschreibungen des Mutterschoßes wie einem Fluss und des Babys wie einem Fisch, die sich als zwanghaft, abgenutzt und konstruiert erwiesen. Ich ging weiter und sah, dass ich nur ein Campus-Drama vor mir hatte.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Hervorragend zu lesen!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Im Laufe der Jahre habe ich vier Siamesische Katzen von Siri adoptiert, und alle waren absolute Liebhaber. Wenn man dieses Buch beginnt zu lesen, ist es schwer, es wieder hinzulegen. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat sich bei ihren Bemühungen, Katzen (hauptsächlich Siamesen) zu retten, über sich selbst hinausgeschoben!!
Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist wunderbar für den Preis und es macht seinen Job! Das einzige Problem ist, dass die Glühbirne zu schnell aufheizt und das Licht aus geht, sodass ich es abschalten und eine Weile warten muss, bevor ich es wieder einschalte. Ich glaube nicht, dass das passieren sollte... Ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht abgesehen von der Überhitzung.
Verwirrende Handlung
Das Buch war schwer zu verfolgen, da es viel hin- und her sprang. Außerdem passt der Titel nicht zur Geschichte. Die Autorin erwähnte, dass mehrere Menschen von diesem Alien infiziert wurden, ließ jedoch wichtige Details darüber vermissen, wann oder wie es passiert ist. Manchmal war ich verwirrt und musste zurückblättern und vieles wiederholt lesen, um sicherzugehen, dass ich nichts verpasst habe.
Collins mochte ich... Es dauerte eine Weile, bis ich mich an Grady gewöhnt hatte
3 1/2 Stars Remedy ist eine Geschichte über die Liebe zwischen zwei besten Freunden, die auch eine zweite Chance beinhaltet. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzugewinnen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine fantastische Nacht zusammen. Collins dachte, sie habe endlich alles bekommen, was sie sich erhofft hatte, ihren besten Freund ihres Bruders... aber als sie am nächsten Morgen alleine aufwachte und nie wieder von ihr hörte, änderte sich alles. Jetzt ist Grady zurück, und er wird nicht mehr gehen, und er tut alles in seiner Macht stehende, um ihr zu beweisen, warum er damals gegangen ist, und dass er sie dieses Mal nicht aufgeben wird. Obwohl ich die Grundidee dieser Geschichte liebte und Grady manchmal wirklich nervte, verstehe ich seine Gründe für seinen Abschied jener Nacht. Warum hat er Collins nicht einmal mit einem Brief erklärt, warum er gegangen ist? Warum hat er sie all die Jahre lang im Unklaren gelassen und dann erwartet, dass sie ihn mit offenen Armen empfängt? War er wahnsinnig?! Collins hatte Recht, aufgebracht, verletzt zu sein, etc. Sie hatte Recht, sich mit ihm zu streiten, als er sie zurück wollte, und sich weiterzuentwickeln. Ich bewundere ihre Willenskraft, denn Grady war beharrlich. Ich liebte Collins in diesem Buch, sie war stark und schützte ihr Herz, und ich bewundere sie dafür. Sicher liebte sie Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn in ihr Leben zurückzulassen, wer würde das nicht nach dem, was er ihr angetan hat? Ihr Charakter war definitiv meine Lieblingsfigur der beiden. Sie ließ die Dinge definitiv im Tempo zu, das sie wollte, und als sie begann, Grady zu vergeben, mochte ich es, wie diese beiden sich wieder vereinten, aber ich wünschte, Grady wäre nicht so weinerlich und wäre ein wenig verständnisvoller gewesen. Er sagte immer, er verstehe, aber manchmal war er ein bisschen zu drängend für mich, und dann war er süß am Ende. Am Ende liebte ich ihn genauso wie Collins, aber am Anfang des Buches hatte ich Probleme, seine Sichtweise zu lesen, weil ich nicht mit seinem Charakter verbunden werden konnte. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Lieblingsteil, aber der zweite Teil? Ich liebte ihn, daher meine Bewertung. Wenn Sie an Romanzen über eine zweite Chance und die Liebe zwischen dem besten Freund eines Bruders interessiert sind, dann werden Sie dieses Buch vielleicht sehr genießen, aber ich hatte am Anfang des Buches Probleme mit Grady und mit der Art und Weise, wie er einige Dinge handhabte.
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill angeht
Herr Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und erschaffen. Es ist sehr schwer zu sagen, dass es ihn ist. Er und Johnny Depp sind erstaunliche Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft, war sie sehr gut. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis zum 26. Mai wurde mit der Uhr dargestellt, die Seiten umblättert... Die Kulissen und Kostüme waren ausgezeichnet. Es ist berührend, mit den heutigen Göttern der Politik, die die Weltpolitik in ihren Händen halten. Es lohnt sich, es mehrmals anzusehen... es lohnt sich, nachzudenken... viele Male mehr.
Vermeiden Sie eine WLAN-Verbindung – gehen Sie zum Bluetooth! Ich habe diese Waage im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Zu der Zeit waren wir mitten im Umzug und lebten in einem Hotel. Ich konnte diese Waage nicht mit dem WLAN im Hotel verbinden. Ich beschloss, zu warten, bis wir in unserem neuen Zuhause einziehen und mein eigenes WLAN-System einrichten könnten. März 2018 – ich habe mein WLAN-System eingerichtet und diese Waage kann immer noch nicht mit dem WLAN verbunden werden. Jedes Mal, wenn ich versuche, erhalte ich die Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10 Fuß von der WLAN-Einheit entfernt bin. Ich habe das YouTube-Setup-Video mit keinem Erfolg durchgeführt. Als ich die Waage gekauft habe, dachte ich, sie würde direkt mit dem Handy meiner Frau (wie Bluetooth) verbunden werden. Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Handy zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Verbindung mit dem Router beschränkt... was normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers liegt, im Gegensatz zu einem Handy! Ich würde diese Waage niemandem wegen der WLAN-Verbindung empfehlen. Stattdessen sollten Sie nach Systemen suchen, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich ersetze diese Waage durch eine Waage mit Bluetooth-Verbindung.
Gut, aber ich möchte etwas Besseres finden
Nach vielen Recherchen begann ich vor vielen Jahren, dieses Produkt zu verwenden. Es enthielt die wenigsten schädlichen Inhaltsstoffe und funktionierte trotzdem gut. Allerdings trocknet es so schnell aus, dass man am Ende so viel Gleitmittel benutzt, was nicht nur sehr teuer ist, sondern auch den Sex zu sehr stören kann. Ich war einfach zu faul, nach einem neuen Produkt zu suchen, werde aber jetzt damit beginnen, ein Produkt zu finden, das sowohl unschädlich ist, als auch gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Akkulaufzeit ist schrecklich bei dem, den ich bei Amazon gekauft habe. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech dieses Fernbedienung entfernt hat, da kommt nichts in der Nähe dran. Ich liebe diese Harmony-Fernbedienung, das ist meine vierte. Der Hund hat die erste zerfleischt, der Ehemann hat auf das Display der zweiten gekniet, und die dritten funktionieren immer noch, aber es ist ein Ellbogenabdruck in der Mitte des Touchscreens, ebenfalls von meinem Mann ... ich habe diese als Backup gekauft, und das Display ist großartig, aber die Batterie, die mit dabei war, hält vielleicht einen Tag lang. Meine ursprüngliche (dritte) hält eine Woche lang und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
Arm gebrochen in weniger als einer Woche
Ich mag das Produkt, es ist eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte ich es nur eine Woche und öffnete die eine Tür und es zerbrach den oberen Teil des Holzstücks! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles zusammengebaut und ich habe die Box nicht mehr, also wie könnte ich überhaupt daran denken, sie zurückzuschicken?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür fiel wieder heraus!
Nicht zu einfach zu montieren, außerdem... Es ist ein schönes Möbelstück, wenn es montiert ist, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, sodass ich versuchen musste, es selbst herauszufinden. Die Schrauben, die sie zum Befestigen des Bodens und der Seitenwände geliefert haben, sind alle gerissen. Ich musste hinausgehen und Eckhalterungen kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammenbleiben. Auch die Glasscheibentüren sind nicht ausgerichtet und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür schließt, nicht ausgerichtet ist. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, wie man sie ausrichtet.
Schlechter Code auf der Oberseite des Pods gedruckt
Ich habe diese im Februar gekauft. Vor kurzem habe ich versucht, sie zu verwenden, und leider erhielt ich bei jedem Versuch eine Fehlermeldung von meiner Keurig-Maschine, dass die Kaffeekapsel nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich verwende seit dem ersten Kauf Donut Shop-Kapseln in meiner Maschine und hatte nie ein Problem. Bei genauerer Betrachtung der Kaffeekapsel bemerkte ich, dass der Code, der oben auf der Kapsel gedruckt ist, nicht sehr lesbar ist, sodass ich nur annehmen kann, dass ich eine schlechte Box habe. Ich habe eine Box mit 72 Kapseln gekauft, das sind 6 Boxen à 12 Stück. Ich habe sogar eine Kapsel aus jeder der 6 Boxen ausprobiert und erhalte immer die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht meine Maschine ist, weil andere Kapseln, die ich versuche, einwandfrei funktionieren. Es ist nur bei dieser Lieferung, dass ich dieses Problem habe. Sehr enttäuschend, da meine Rückgabefrist abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundendienstmitarbeiter gesprochen, der mir mein Geld zurückerstattet hat. Danke AMAZON für Ihre wunderbare Kundensupport!
Süßungsmittel für unterwegs. So praktisch! Es ist wirklich schön, meine Lieblingszuckerersatzprodukte in kleinen Portionsbeuteln zu haben! Ich LIEBE Swerve, und es ist so praktisch, diese in meiner Tasche zu haben, um sie bei einem Restaurantbesuch oder bei einem Besuch bei Freunden zu verwenden. Obwohl sie etwas teuer sind, kann ich Equal oder das rosa Zeug in meinem Eistee nicht ertragen. Swerve oder nichts, also freue ich mich, meinen Süßungsmittel für unterwegs zu haben!
Tatsächlich reinigt er die Luft nicht. Ich habe es als Befeuchter gekauft, aber der Teil „Luftreinigung“ ist tatsächlich eine falsche Werbung. Je nachdem, wie hart das Wasser ist, sammelt sich im Boden Sediment an, aber davon ist keine Staubpartikel in Ihrem Zuhause vorhanden, außer Sie leben in einer Kohlegrube oder so. Als Befeuchter würde ich es als etwas weniger effektiv bewerten als einen Befeuchter mit Wicklung und gleicher Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass er keine Wicklungen verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten für das Gerät müssen Sie es wahrscheinlich etwa fünf Jahre lang betreiben, um den Unterschied auszugleichen. Es hat eine ziemlich große Wasserkapazität für seine Größe, da der „Tank“ integraler Bestandteil des Geräts ist und es eine niedrige Leistung hat (obwohl es nicht besser als ein Wicklungsbefeuchter ist). Es ist auch ziemlich einfach zu reinigen, obwohl die Plastikscheiben nicht wirklich gewartet werden können, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann. Allerdings ist die Bauqualität für deutsche Technik nicht großartig. Ich habe mein Gerät jetzt seit einem Jahr, was etwa sechs Monate Betriebszeit bei kaltem Wetter entspricht, und das Gerät hat ein sehr nerviges Klappern von der Lüfterbaugruppe entwickelt. Meine Vermutung wäre die Lüfterlager, also warte ich nur darauf, dass hier ein kompletter Ausfall eintritt. Wie von jemand anderem angemerkt, sind alle Reparaturen fast gleichwertig wie ein neuer Wicklungsbefeuchter. tl; dr - der zusätzliche Aufwand ist nicht wert, es ist besser, einen Wicklungsbefeuchter zu verwenden.
Ich denke, es war einfacher zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt aufgrund der Tatsache, dass es bereits im Inneren kaputt war, als es bei mir eintraf, nur drei Sterne. Wenn man es in die Schachtel legte, war es bereits kaputt. Das könnte entweder die Verantwortung der Verpacker des Herstellers gewesen sein oder aus Gründen des Herstellers, dass ein Käufer das Produkt zurückgegeben hat und behauptet hat, dass er es einfach nicht wollte oder brauchte und Amazon möglicherweise keine ausreichende Qualitätskontrolle durchgeführt hat, als es zurückkam. Es sei denn, man nimmt es mir nicht übel, dass ich an dem Produkt hängengeblieben bin. Ich habe jedoch mein Geld zurückbekommen, also habe ich nach gründlicher Überlegung und Diskussion mit meinem Partner beschlossen, diesem Käufer eine weitere Chance zu geben. Mit anderen Worten werde ich meine Bewertung nur dann auf eine höhere Sternezahl aktualisieren, wenn der Kundenservice diesen Beitrag (zumindest durch eine Adresse) adressiert und das Produkt in gutem Zustand, tatsächlich die Möglichkeit hat, das zu tun, was es tun soll, und gut funktioniert, was es soll.
Einfach zu installieren????? Insgesamt bin ich mit diesem Kauf zufrieden, aber es war nicht so einfach für mich, ihn zu installieren. Ich habe versucht, beide „Glocken“ mehrmals in den eingesteckten Transmitter zu installieren, ohne Erfolg. Ich war fast bereit, ihn als nicht funktionierend zurückzugeben, aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila...da waren kleine Plastiklappen, die aus den Batterieabdeckungen herausragten, die ich herauszog, und dann kam das Plastikstück heraus, das die Batterie bedeckte und verhinderte, dass sie funktionierte. Nachdem ich diese Plastikstücke entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei, und ich war völlig zufrieden mit diesem Kauf. Das merkwürdige ist, dass in der Benutzeranleitung kein Hinweis auf das Plastik über der Batterie enthalten ist, das entfernt werden muss, damit die Glocke funktioniert. Es wäre viel weniger frustrierend gewesen, wenn sie dies erwähnt hätten, und ich dachte nicht, dass das Problem darin bestand, dass ich die Installation nicht korrekt durchgeführt habe. Es ist ein gutes Produkt mit einer großen Auswahl an Ringen, Glocken und Melodien, die Sie auswählen können, und es ist einfach, sie zu wechseln, wann immer Sie möchten. Eines, was sie bei der Bewertung dieser Glocke anfordern, ist, wie „wetterfest“ sie ist. Ich kann dazu nichts sagen, weil er am 5. Juli 2019 installiert wurde und wir wahrscheinlich erst im nächsten Regenzeitraum, vermutlich im November, eine Meinung dazu haben werden, wie witterungsbeständig er ist.
Verlorenes Paket - Ich wurde erneut belastet
Ich bin mit diesen Larven aufgewachsen und war begeistert, sie für meinen Sohn zu kaufen, aber sie verloren das Paket mit den lebenden Raupen. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und diesmal die Hälfte der Versandkosten berechnen. Nach einer langen Telefongesprächszeit erhielten sie eine neue Bestellung mit einem Rabatt von 3 $. Ich dachte, das war ziemlich unprofessionell, weil sie nicht nur das Paket verloren, sondern mich auch glauben ließen, dass sie es beheben würden, um mich am Ende eines 30-minütigen Telefongesprächs mit einem Spiel über einen Gutschein fast zum vollen Preis zu berechnen. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also gab ich nach und kaufte einfach eine weitere Reihe von Raupen. Egal.
Funktioniert nach einigen Kopfschmerzen gut. Ich hatte Probleme, es in Betrieb zu nehmen. Das mitgelieferte Kabel funktionierte nicht - es ließ sich die Batterie nicht aufladen. Als ich das Kabel durch mein eigenes ersetzte, konnte ich die Batterie aufladen und das Gerät dann über Bluetooth mit einem PC verbinden. Ich hatte Probleme, die PC-Software zu finden, aber als ich ihre Unterstützung anschrieb, antworteten sie innerhalb eines Tages mit den richtigen Download-Informationen. Das PC-Programm funktioniert gut zum Testen des Geräts, nachdem ich herausgefunden habe, welche Schnittstelle ich verwenden soll (Schnittstelle 4 in meinem Fall). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, allerdings konnte ich weder mit einem iPhone noch mit einem iPad (versucht mit mehreren von jedem) über Bluetooth verbinden. Ich muss das Gerät mithilfe einer Kabelverbindung verbinden, wenn ich beschließe, dieses Gerät in meinem Produkt zu verwenden.
... war vor dem Kauf zu gelb und wurde mir gesagt, dass es wie antikes Gold aussieht
Ich fragte den Verkäufer, ob die Farbe zu gelb sei, bevor ich kaufte, und er sagte, es sei eher wie antikes Gold, nur dunkler. Nichts davon! Das Set sieht sehr billig aus. Es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, noch glänzender. Auf dem Foto sieht es toll aus, aber im echten Leben würde ich es nicht mal einem Teenager zum Tragen geben.
Ich liebte den Ring - aber ich konnte ihn nicht immer tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das klobige Gefühl des Rings; er sah teuer aus und war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben habe und das Produkt letztendlich zurückgegeben habe, ist, weil ich gemerkt habe, dass ich ihn nicht immer tragen könnte. Ich trage meine Ringe immer gerne, weshalb ich immer darauf achte, Sterlingsilber zu kaufen, und ich weiß, dass einige Leute gesagt haben, dass ihre Ringe nach einer Weile vergraut haben, aber ich hatte den meinen eine Woche lang getragen - sogar beim Händewaschen - und keine Vergrauung bemerkt. Interessanterweise hatte ich das Problem, dass die innere Band des Ringes meinen Finger weiß und feucht machte - so wie es ein Pflaster nach langer Zeit tut. Das geschah sogar, als ich sicherstellte, dass der Ring und mein Finger komplett trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist und habe es noch nie mit einem anderen Ring erlebt, aber es wurde unbequem, also entschied ich, dass es nicht der richtige Ring für mich war. Schade, denn ich habe ihn wirklich geliebt! Wenn Sie diesen Ring kaufen und ihn nur gelegentlich tragen möchten, dann empfehle ich es Ihnen! Sie werden nicht enttäuscht sein!
kaufen Sie die Pampered Chef... Ich besitze eine kleine Schöpfkelle von Pampered Chef, aber ich bin zwischen Wohnungen unterwegs, sodass die meisten meiner „Sachen“ im Lager sind. Ich liebe es, diese Schöpfkellen beim Backen für perfekt portionierte Kekse zu verwenden. Ich habe mir die OXO-Schöpfkelle und die Pampered Chef-Schöpfkelle angesehen und beschlossen, etwas Geld zu sparen und die OXO-Schöpfkelle zu kaufen - ich habe normalerweise viel Glück mit ihren Produkten. Nicht bei dieser. Bei etwa Kekse Nummer 30 mit Erdnussbutter hat der Hebel in der Schöpfkelle nicht mehr funktioniert. Ich musste die Griffe auseinanderziehen und den Hebel neu positionieren, um ein paar mehr zu machen, und dann wiederholen. Also... retten Sie Ihre Verstand und kaufen Sie die Pampered Chef-Schöpfkelle. Es ist total wertvoll!
Ich werde Mr. Coffee nicht wieder kaufen
Es war eine gute Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme mit ihr. Wenn Wasser zwischen dem schwarzen Kunststoff und dem Metall auf der Kanne eindrang, floss es aus und ließ das Wasser für Tage ablaufen. Dann brach unser Kunststoffhebel, der den Kaffee durch den Filter in die Kanne fließen lässt. Ich kontaktierte den Kundenservice, um nach einem neuen Teil zu fragen, aber sie verwiesen mich nur auf ein Servicecenter, das mehr als 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Sie macht Kaffee und hält ihn heiß, aber es gibt zu viele andere Probleme, um sich derzeit für sie zu entscheiden.
Muss kaufen!! Ich liebte diese Roségoldfarbe und alles daran war großartig! Das einzige Problem, das ich hatte, war, dass es sehr schlicht war. Ich mag es, wenn die Griffe etwas mehr Details haben, und ich habe dies vor dem Kauf bemerkt, weshalb ich dennoch 5 Sterne gebe! Es war einfach zu reinigen, und alles kam einzeln verpackt, was ich sehr organisiert fand und meine Seele beruhigte lol liebe, liebe, LIEBE die Farbe! Ich würde dieses Produkt definitiv wieder für mich selbst oder für jemanden anderen kaufen!
Er könnte gut an einem Pfosten sein, aber NICHT als hängendes Schild oder Wetterschutz. Schande über Audubon. Die Anweisungen sagen, dass man den Stecker durch das Loch im Schild nach oben drücken muss und „sicher auf seinem Platz“ sein sollte. WIE??? Er ist so konzipiert, dass das Schild einfach locker auf dem Stecker sitzt, sodass es von jedem Tier oder dem geringsten Wind nach oben gedrückt werden kann. Man kann den Stecker umdrehen, sodass die Druckknöpfe auf der Unterseite des Schilds sind, aber es wird Stunden dauern, diese Knöpfe zu drehen; kein Werkzeug wird das tun, und nur die winzigsten Finger haben es leicht. Es dauerte mir über eine Stunde, um eine halbherzige Arbeit zu erledigen, um die Schrauben so einzudrehen, dass das Schild am Stecker befestigt ist. Es ist ein kompletter Ärger. Ich habe vier davon bestellt; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück, und ich bin auf der Suche nach besseren Wetterschutz. (Lasst uns doch die Augen offen halten; es gibt nichts, das wirklich „verblüfft“ wie Eichhörnchen!)
Ich liebe viele der Funktionen dieser Lichter
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsekeimlinge vom Fenster erhalten. Ich liebe viele der Funktionen dieser Lampen. Vorteile: Erstens können sie leicht an meinem Regal befestigt werden und in viele Positionen gebogen werden, sodass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lampen sind kühl anzufassen und haben den Pflanzen nicht geschadet, auch wenn sie sie berühren. Ich glaube, dass meine Gemüsepflanzen von den Lampen profitiert haben. Die Lampen sind dimmbar, aber ich verwende nur die stärkste Einstellung. Ich habe die Timerfunktion nicht genutzt, sondern bevorzuge es, sie selbst an- und auszuschalten. Ich sehe diese Funktion als nützlich in einem Büro mit Hauspflanzen oder im Urlaub. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lampen stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für Zuchtpflanzen zu sein. Die Lampen sind klein! Wenn die Lampen ausfallen, muss ich eine ganze neue Einheit kaufen.
ACHTUNG...DER GERUCH IST SEHR SCHLECHT...KARTESEINLEGER ZU GROß! Als ich das zum ersten Mal sah, dachte ich, es sei wunderschön, ABER er riecht SO SCHLECHT. Zuerst dachte ich, es sei der Geruch von Leder, aber viele haben darauf hingewiesen, dass es der Geruch von Schimmel ist. Er ging nicht weg, also musste ich ihn zurückgeben. ZUSÄTZLICH sind die Kreditkarten-Einleger zu groß. Die Kreditkarten gleiten bis ganz nach unten, die Spitzen zeigen nicht, sodass man nicht weiß, welche Karte wo ist und es ist sehr schwierig, sie herauszuziehen. DAS FOTO, DAS SIE ZU SICHT GEBEN, WO DIE KARTE SEIN SOLLEN, IST UNGENAU.
Es ist sehr klein.. Ich habe den Reisegeldgürtel erhalten und er ist viel kleiner als auf den Bildern zu sehen. Ich wünschte, ich hätte ihn nicht gekauft und müsste immer noch nach etwas Größerem suchen.
Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich müsste
Zunächst einmal muss ich sagen, dass die Farbe wundervoll ist. Viele Dinge, die ich in lila bestelle, sind immer zu hell, zu kindisch, zu seltsam, zu neonartig, und so weiter. Aber diese Farbe war tief und üppig und ich liebe sie. Der Schirm ist robust und von sehr guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Schirm, den ich je hatte. Er wird mit einer Abdeckung geliefert und obwohl er nicht viel funktionale Nutzung hat, sieht er wirklich gut aus.
Die Verpackung ist schrecklich - 3 beschädigte Gitarren wurden erhalten
Sehr schöne Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie man sein Produkt schützt. Es lohnt sich nicht, eine unbeschädigte Gitarre zu bekommen. Wir haben zwei wegen Transportschäden zurückgegeben, und die dritte war ebenfalls beschädigt. Aufgeben. Sie werden in einem weichen, dünnen Etui mit einem Blatt braunem Papier in einer Kartonbox versandt. Keine Polsterung überhaupt.
Tolles Konzept! Es braucht nur noch einige Verbesserungen, um ein wirklich tolles Produkt zu werden
Das Konzept ist wirklich cool, wenn es um Karaoke geht. Ich liebe Karaoke, also hat mich dieser Mikrofon sofort angesprochen. Ich finde das gesamte Design gut - das Roségold ist eine schöne Note. Es ist auch ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen gesehen habe, die mit diesem Mikrofon zu tun haben. Für die Unkundigen funktioniert es so, dass es gleichzeitig als 1) persönliches Mikrofon, 2) Musikstreamer/Lautsprecher und 3) Tonaufzeichnungsgerät fungiert. Zusammen haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt. Leider funktioniert der Mikrofon selbst nicht mit jeder App. Der Mikrofon kommt mit verschiedenen Optionen, um die Lautstärke der Musik und Ihrer Stimme einzustellen (auch separat!), und hat sogar eine Option, um die Echokompensation einzustellen, damit Sie tatsächlich wie in einem Karaoke-Raum klingen. Einige Dinge, die ich für zukünftige Verbesserungen gern sehen würde, sind: 1) es gibt einiges an lästigem Feedback, das nicht verschwindet, egal wie weit Sie Ihr Telefon vom Mikrofon entfernen. Wenn Sie das herausgefunden haben, würde ich gern wissen! 2) die Schalter in der Mitte des Mikrofons sind unhandlich. Ich bin ein Fan von Minimalismus, also wäre es toll, wenn zukünftige Produkte das Design schlanker gestalten könnten. 3) Unterstützung für mehr Karaoke-Apps Schließlich ist es nicht so lustig in einer Party-Umgebung, weil der Sound direkt aus diesem Mikrofon kommt und nicht über einen Flachbildschirm oder ein zentrales Lautsprechersystem im Wohnzimmer. Wenn der Hersteller irgendwie diese Funktion in ein größeres Party-Karaoke-Ökosystem integrieren könnte, wäre das viel angenehmer.
Von Vision Supplies veredelt
Im Oktober 2017 kaufte ich vier (4) Patronen bei Vision Supplies - Amazon Marketplace, um sie bei Bedarf zu sparen und die Versandkosten zu reduzieren. Ich habe zwei davon in den letzten Jahren verwendet, etwa eine pro Jahr, und sie funktionierten okay. Letzte Woche versuchte ich, eine zu verwenden, die fast leer war, nachdem ich 20 Etiketten gedruckt hatte, aber bei der letzten Patrone war der Tintenvorrat nach 40 Seiten aufgebraucht. Beide fehlten. Es wurde gesagt, dass die Garantie abgelaufen ist!!!! Wer würde jede einzelnen Patrone beim Empfang überprüfen???? KAUFER ACHTUNG!!!!!!!!!!!
Entschuldigt, was? Meine Freundin empfahl mir die Maske dieser Marke, also habe ich diese, diesen Conditioner und die All-in-One-Milch gekauft. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch einfach nicht tolerierbar war. Du weißt, den Geruch, den alte Gebäude in Damen-Toiletten verwenden, um den Geruch von „Frauen“ zu maskieren, aber er kommt einem eher wie ein sauerer, chemischer, alter Großmutter-Geruch? Ja, das ist alles, was ich mir beim Geruch vorstellen kann. Manche Leute mögen den Geruch, andere nicht. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so schön riechen wie synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr natürliche Marken sich nicht mehr so viel Mühe geben, weil sie trotzdem verkaufen werden. Jetzt riecht alles wie Plastilin. Ich habe einige meiner Lieblingsmarken verloren, weil sie die Rezeptur auf billigere Inhaltsstoffe geändert haben. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob es sich um ein Fake handelt (das ich bei Davines angefragt habe und sie sagten, dass es kein Fake ist), aber es riecht wie Y U C K und ich musste es zurückgeben.
Das Internet fällt aus.
Ich habe dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Am Anfang schien es in Ordnung zu sein, aber seit einem Jahr lang habe ich Probleme mit dem Ausfall des Internets. Dies geschieht bei allen meinen Geräten, sowohl bei WLAN als auch bei Kabelverbindungen. Der einzige Weg, den Service wiederherzustellen, war ein Neustart des Netzteils. Dies geschah einmal oder zweimal am Tag. Comcast kam, verlegte eine neue Koaxialleitung vom Mast zum Haus und erhöhte den Signalpegel. Das gleiche Problem. Die Arris Tech-Mitarbeiter waren großartig, konnten das Problem jedoch nicht lösen. Darüber hinaus verlor ich das 5G-Dienst drei Mal. Ich musste einen Factory-Reset durchführen, um diesen wiederherzustellen. Aufgrund meiner Erfahrungen kann ich dieses Modem/Router nicht empfehlen. Ich habe ein Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Es ist fantastisch. Ich habe es seit über einer Woche ohne Probleme. Es ist schneller und hat eine größere Reichweite als das Arris. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem Arris Modem/Router bei Comcast hatten. Wenn Sie Comcast-Internet haben, empfehle ich dieses Arris Modem/Router nicht. Holen Sie sich das Netgear, es ist viel zuverlässiger.
Aber es passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Auf eine positive Note
Einer der Lüfter klang direkt nach dem Auspacken ungleichmäßig. Die Geschwindigkeitsregelung ist wirklich unzuverlässig - wenn Sie sie auf 100% einstellen, schalten sich die Lüfter ab, sodass Sie sie langsam auf 100% einstellen müssen, bis sie wieder einschalten. Die Bauqualität ist durchschnittlich, aber das scheint für die meisten dieser Produktarten zu diesem Preis üblich zu sein. Die Füße zum Halten des Laptops, wenn er geneigt ist, sind ein paar Mal abgebrochen... Sie passen wieder ein, aber es passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Positiv ist, dass dieser Cooler die Lüfter für Laptops mit einer Belüftung von Ventilen nahe der Oberseite des Laptops hat. Viele andere Kühler haben die Lüfter in der Mitte und bieten einem Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration nur sehr wenig zusätzliche Luftzufuhr.
Einigermaßen akzeptabel mit schwerwiegenden Einschränkungen
Dieser Fall ist in Ordnung, aber nicht außergewöhnlich - maximal 3,5 oder 4. Das Problem ist, dass es weniger Fälle für das Tab A 10.1 w S pen gibt. Von diesen ist das Gumdrop-Case das Beste, hat aber einige ernsthafte Probleme. Das Gehäuse aus Gummi (Silikon, egal) ist sehr glatt und rutschig und gibt einem nicht viel Vertrauen, wenn man das Tab mit einer Hand hält. Das Tab A ist schwer, wenn man es heruntergelegt auf dem Boden liegt, rutscht das Case in der Hand, sodass man häufig nachjustieren muss. Ich musste die klare Kunststoffabdeckung entfernen, die den Bildschirm bedeckt, weil sie die Bedienung des Touchscreens beeinträchtigte. Dies beeinträchtigte die Stärke des 1-teiligen Kunststoffrahmens, der das Tab A umgibt, sodass sich die äußere Gummiabdeckung jetzt sehr flexibel und zerbrechlich anfühlt. Schließlich machte es schwierig, an den S pen zu kommen. Der S pen befindet sich im hinteren rechten unteren Winkel des Tab A, und sie haben die kleine Gummiklappe, die den Winkel schützt, nach hinten geklappt, um an den S pen zu kommen. Dies bedeutet, dass man die Klappe um 180 Grad ausschwenken muss, um den S pen herauszunehmen. Das ist wirklich unbequem und schwer mit einer Hand zu tun. Dieses Case schützt mein Tab A gut, aber mit diesen ernsthaften Designfehlern kann ich es nicht empfehlen, es sei denn, Sie haben einen S pen, dann haben Sie nicht viel Auswahl.
Alles, was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich toll - alles, was ich für meine Anschlussanforderungen brauche, ist in einem einzigen Produkt enthalten. Ich liebe es, dieses und meinen winzigen Netzteiladapter für meinen Laptop in meinen Reisekoffer zu packen und so vorbereitet zu sein, um an einem großen 4k-Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera zu holen. Das einzige merkwürdige, was ich erlebt habe (und das habe ich bei allen vier USB-C-Hubs von verschiedenen Marken erlebt), ist, dass Macs offensichtlich nicht den Unterschied zwischen mehreren gleichen Monitoren erkennen können (also sendet mein Mac dasselbe Video an alle identischen Monitore, die über HDMI und/oder VGA mit dem Hub verbunden sind). Aber wenn ich zwei separate Hubs/Adapter oder zwei verschiedene Modelle von Monitoren verwende, sendet der Mac die Bilder individuell an die Displays.
Okay, es muss noch etwas verbessert werden. Ein anständiges Trainingsgerät, aber es sollte eine Art Sicherheitsverriegelung für die Schocktaste haben (wurde mehr versehentlich gedrückt, als ich es tatsächlich beabsichtigt habe, es zu benutzen), meine Hunde haben sich sogar versehentlich selbst getroffen, nachdem sie auf die Fernbedienung getreten sind. Wenn Ihr Hund wie mein Hund gerne in Raccoon-Kot rollt, ist es sehr unangenehm, ihn zu reinigen. Da die fäkalen Anteile zwischen den Ritzen des Geräts eindringen, müssen Sie das gesamte Gerät demontieren, um es richtig zu reinigen und den Geruch zu entfernen. Auch die Reichweite ist etwas unkonstant. Ich habe bemerkt, dass Sie fast eine Sichtverbindung benötigen, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktioniert hat, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt bin. Die Tatsache, dass es aufladbar ist, ist sicherlich eine nette Funktion, und die Ladung hält für eine gute Weile. Ich muss mein Gerät nur etwa alle zwei Wochen aufladen.
Man bekommt, was man bezahlt. Schreckliches Produkt, falsch dargestellt
Ich habe es als Tracker gekauft, um damit beim Schwimmen zu arbeiten, und ich habe nicht einmal die Chance gehabt, es richtig auszuprobieren. Erstens ist es nicht wasserfest und es wird nicht empfohlen, es beim Schwimmen zu verwenden, wie es in der Bedienungsanleitung steht. Zweitens wird kein Ladegerät mitgeliefert. Stattdessen wird empfohlen, einen USB-Stecker oder einen Computer zu verwenden. In Ordnung, wir haben viele davon. Wenn ich versuche, es in den Anschluss zu stecken, um es aufzuladen, wird es jedoch direkt wieder herausgeschleudert. Ich bin nicht sicher, ob es etwas nicht kompatibles gibt oder ob es einfach schlecht gemacht ist, aber ich werde nicht sitzen und mein Gerät halten, während es lädt. Schließlich zeigt die App immer wieder Werbungen an, auch wenn sie geschlossen ist. Werbungen tauchten auf, während ich einen Text schickte, was sehr besorgniserregend ist. Dann schloss ich alle aktiven Apps auf meinem Telefon und sah noch eine weitere Werbung, als ich 20 Minuten später die Uhrzeit überprüfte. Schreckliches Produkt, ich denke, ich bekomme, was ich bezahlt habe...
Toller Rucksack, aber zu viel an Trägern
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Er ist ein tolles Angebot, vor allem im Vergleich zu den Kosten für Rucksäcke heute. Der Grund, warum ich einen Stern abgezogen habe, ist, dass es zu viele Gurte gibt. Es gibt mehr Gurte an diesem Rucksack, als ich zählen kann. Ich werde diese zusätzlichen Gurte abschneiden und brennen, weil die meisten davon nicht wirklich notwendig sind und den Öffnen und Schließen des Rucksacks behindern. Ansonsten habe ich diesen zum neuen Schulrucksack für die Universität gemacht. Es gibt ein Fach direkt im Rücken des Rucksacks für mein MacBook Pro, und alle meine Bücher passen gut in die Taschen. Die Flagge ist auch ein tolles Finish.
Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Ich hatte Probleme mit Hockey Balls. Meine Hündin liebt sie - sie ist ihr Lieblingsspielzeug zum Fangen und Kauen - und sie treiben. Das ist bis sie sie zerfleischt hat. Ich habe verschiedene ausprobiert, sogar die Versionen für heißes Wetter - und sie hielten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese erschienen. Diese haben die Prüfung bestanden. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig bei dem, was sie kaut. Wie sie sagen, es ist nicht so wichtig, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist für Kinder gefährlich. Das ist ein großer Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach einigen Wochen des Gebrauchs überprüft und sahen, dass Wasser in das Fach gelangte, in dem die Batterien stecken. Die Batterien selbst waren verrottet und schwarze Flüssigkeit kam heraus. Beim Ansehen des Designs sieht es so aus, als könne das Batteriefach nicht wasserdicht sein, was bedeutet, dass nicht nur während des Badezeitens Wasser in das Fach gelangte, sondern auch ein Teil dieses giftigen Materials herauskam. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz eines so offensichtlichen Mängels in den Handel gekommen ist.
Überhitzungsprobleme und Schwierigkeiten beim Verbinden des Controllers
Ich gebe ihm derzeit 3 Sterne, ich möchte nicht eine schlechte Bewertung für den Verkäufer abgeben, es sei denn, er hat es verdient, aber diese Drohne überhitzt sehr. Ich bin nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder Dji Tello selbst kontaktieren soll, aber wahrscheinlich werde ich beide versuchen, um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne, sie ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr wie ein Spielzeug an als diese. Es ist jedoch die einzige Drohne, mit der ich jemals Überhitzungsprobleme hatte, und sie nimmt dem Fliegen wirklich den Spaß, den ich jetzt davon ausgehe, dass es ein Herstellungsproblem ist, das sie so schnell wie möglich angehen müssen, wenn sie möchten, dass ihr Produkt erfolgreich ist. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, da ich für eine neue bezahlt habe. Ich gebe dem Verkäufer für die Lieferung ein Lob, da sie einen Tag nach dem Kauf eintraf. Ich werde meine Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und Dji Tello kontaktiert habe.
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenkbeutelset zu sagen
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenkbeutel-Set zu sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Beuteln, dem Geschenkpapier und dem Tissuepapier verpacken. Das Produkt ist von sehr guter Qualität, und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern die Auswahl des perfekten Beutels für jedes Geschenk! Ich empfehle es uneingeschränkt. Der Verkäufer ist absolut süß und aufmerksam. Er kontaktierte mich nach meiner Bestellung, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden bin. 5 Sterne rundherum!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel entwickelt haben, werden nichts dagegen tun.
Kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und ich bin so wütend auf dieses Spiel, weil wahrscheinlich etwa 40 Hacker in jedem einzelnen Spiel sind und das Spiel nichts dagegen unternimmt, Sie wissen, sie lassen die Hacker einfach tun, was sie wollen, und dann wissen sie, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie tun absolut nichts dagegen, und das Spiel macht immer wieder Updates zu ihren Charakteren, was sie wirklich updaten sollten, ist die Physik, denn sie ist schrecklich, kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik und Mechanik sind schrecklich, die Leute, die offensichtlich das Spiel gebaut haben, waren wahrscheinlich high oder so, denn es ist eines der schlechtesten Spiele, das ich je in meinem Leben gespielt habe, ich würde lieber Pixel-Spiele in diesem Mist spielen, es ist eines der schlechtesten Spiele, kaufen Sie nicht
Nicht wie bei anderen Tomb Raider-Spielen
Von Anfang an hat es sich nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele angefühlt. Das Gameplay ist brutal, da die Steuerung nicht weiß, in welche Richtung du dich bewegen willst, und du so auf die meisten unnötigen Weisen sterben wirst. Die Rätsel sind schwierig, aber nicht im logischen Sinne. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich plane nicht, es zu beenden. Die Geschichte ist auch langweilig, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und preiswert, aber nicht sehr tolerant gegenüber ständiger Nutzung
Er hat eine schlankere Designform, die besser in die Hände passt, es gibt keine spitzen Ecken, an denen man sich verletzen kann, und mit dem Netzkabel als festen Anschluss ist er viel weniger anfällig für Beschädigungen als der ursprüngliche XB1-Controller. Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der beim Action-Spielen ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Richtungsjoystick und die Tasten des Controllers verschleißen sehr schnell. Wir sind sehr unvorsichtig und haben die Angewohnheit, pro Jahr zwei bis drei Controller zu verschleißen. Daher müssen wir bei der Investition in Controller jedes Jahr vorsichtig sein und wählen, was wir kaufen. Der Controller könnte mit robustereren Federn ausgestattet sein. Nach ein paar Monaten reagieren die am häufigsten verwendeten Tasten nicht mehr, und der rechte Joystick verliert seine Ausrichtung, d. h. die Kartenbildschirme zoomen ein und die Charaktere gehen vorwärts, ohne dass man die Steuerungen berührt.
Man bekommt, was man bezahlt
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da das silberne Teil, das um das Gesicht herumgelegt wird, aus einer Art billigem Plastik schien. Es ist nicht der Umstand, dass es aus Plastik gemacht wurde, der mich enttäuscht hat, sondern vielmehr der Umstand, dass das verwendete Plastik es unglaublich billig aussehen ließ. Für mich hat dieses Detail den ganzen Look ruiniert. Ich vertraute ihm auch nicht, dass er dem täglichen Gebrauch standhält, weshalb ich ihn am Ende zurückgegeben habe. Ich war enttäuscht, weil es so gewesen wäre, wenn es nicht für dieses Detail gewesen wäre. Wenn Sie das jedoch übergehen können, dann könnte es für Sie das Richtige sein. Es wurde gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo-Telefone, RIESIGE ENTSCHÄDIGUNG. Ich hatte sowohl das Original-Stylo als auch das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus. Offensichtlich mochte ich die Stylos wirklich, da ich jedes Mal, wenn ein neues Modell herauskam, es kaufte. Nicht weil eines Probleme hatte oder kaputt war, sondern weil ich auf dem Laufenden bleiben und auf dem neuesten Stand sein wollte, und das tat ich auch. Von allen Telefonen hatte ich nie ein Problem mit den Telefonen selbst. Als ich diesen Kauf für das Stylo 3 über Virgin Mobile getätigt habe, wusste ich, dass alles gut gehen würde, sobald ich das Telefon erhalten und es eingerichtet habe, aber ich war sehr falsch, indem ich angenommen habe, dass alles gut gehen würde. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich wirklich schockierte, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich war nie in der Lage, dieses Telefon erfolgreich auf meinem Virgin Mobile-Konto zu übertragen. Ich habe eine Woche lang mit diesem Telefon herumgespielt. Ich suchte nach Informationen im Internet und machte verschiedene Anrufe, um verzweifelt zu hoffen, dass das Stylo 3 das verdiente Vertrauen verdient hätte und hoffte, dass es nur an mir lag, etwas falsch zu machen. Leider habe ich viel Zeit damit verbracht, dies zu tun, weil es 100% das Telefon war, das alle Probleme hatte, die ich nicht zugeben wollte. Ich hasse die Tatsache, dass ich einem Stylo eine so schlechte Bewertung und Rezension geben muss, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich kann LG sein Spiel aufwärmen und die zukünftigen Stylos verbessern, wenn es welche gibt, aber dies war ein großer FLOP. Auf der positiven Seite lief die Rückgabe und meine Erstattung reibungslos ab, aber das ist fast alles.
