《绝地武士》的破坏版本在崩溃，原因是它在 vtable 的末端调用了一个函数。
原来是我假设调用 IDirect3D::CreateViewport() 会返回一个 IDirect3DViewport3，而 IDirect3DViewport3 与 IDirect3DViewport 相比，后者的方法集更多，这正是我实现的方法集。
我认为这是一个相当大的假设，因为它只是使用 Direct3D 对象创建视口，而不是使用 Direct3D3 对象。
现在我明白了，在实践中，IDirectXObject2 通常是 IDirectXObject 的完全扩展，没有函数签名发生变化，只是新增了一些方法。
但这并不是总有效的；对于这些情况，决定相关对象是否可以创建的因素是您使用的创建对象的接口。
无论如何，由于这里的情况确实如此，为了解决这个问题，我只能扩展 viewport 的实现，添加 IDirect3DViewport3 的方法，这样才能调用新的方法。
假设为了论证的目的，我们把科学至少部分定义为关于世界的客观事实陈述的清单，这些陈述是真的，而不论它们是否支持任何理论。
即使这些事实确实存在于科学之中，但仍然可以辩称，科学事实带有理论色彩。
科学事实来自实验。
实验并不能创造这种阅读的事实，而实验的选择决定了哪些事实能被发现。
例如，关于亚原子粒子的某些事实，只能通过实验得到，而这些实验本身只有在资本主义下才可能进行，因为它们需要太多的资源、组织和强制措施才能进行。
这是一个关于资本主义理论影响科学实质内容的可信论点的非常简短的概述，这与声称存在客观科学事实的理论是一致的。
这并不是支持客观科学事实存在的论据，我不相信它。
这将是我的第一辆项目车。
本周末就能拿到了。
我一直在寻找一辆好的汽车，而且我真的很喜欢 80 年代的风格。
已经安装了减震缓冲器和降低了车架高度。
我已经做了一些研究，但我很想知道有没有人知道这款汽车的信息。
个人经历吗?
我知道它们的速度不如
# 这次我在 Fediverse 上发泄了一下。
我和我的同居伴今天晚上去酒吧买了一些啤酒和一瓶葡萄酒。
我们去结账时，收银员是一个显然是#跨性别女性的人。
我穿着短裤和 T 恤，妻子则穿着一件新衣服，他的新发型看起来像是“新纳粹分子”的样子，他自己也这样描述。
她的身体立刻绷紧了，她的眼神里充满了恐惧。
然后我们就……付了货款。
然后说了谢谢。
我说她的指甲很酷。
她脸上的那份救赎之笑让我感到很欣慰，但她先害怕了，这真的让我厌恶不堪，我讨厌这种事。
这是最愚蠢的时间线，我讨厌它 dot com。
无论是在受到起诉、被定罪还是甚至在牢房里，都不会阻止唐纳德·特朗普参加总统选举。
如果当选，他无疑会自己赦免自己，从而逃离监狱。
但他不能在州监狱中自己赦免。
州长担任该组织的领导者。
涉及的两个州是纽约州和乔治亚州。
后者的州长坎普（Kemp）无疑会在富尔顿县检察官范尼·威利斯（Fannie Willis）对特朗普进行定罪或起诉后对其进行赦免。
纽约是问责制的最佳希望
有充分证据表明，现实世界中的沟通不能简单地归结为发送具有无上下文意义的信号。
在这项研究中，我们以 Lewis (1969) 经典信号模型的一种变体为基础，探讨了在情景化情境中出现上下文依赖性通信的条件。
特别是，我们证明，压力让词汇量尽可能小是导致这种现象出现的充分条件。
与此同时，我们还研究了环境条件和认知能力，这些条件和能力可以使符号意义的解释更加符合语境。
我们表明，无需接收方的解释能力，发送方可以单方面利用接收方的环境因素来选择参照物。
与普遍的假设一致，发送者对上下文的认识似乎是情境交流的必要条件。
我们认为，情境依赖性沟通是一种情境下的多层次现象，其受到环境属性（如情境分布）的重要影响。
本文中开发的模型表明，信号在背景下可能具有多义性，但仍可实现接近完美的通信准确度。
周末，我和阿散蒂发展公司的彭妮和尼古拉斯很高兴地聊了聊他们的进展情况。
阿散蒂发展基金会 (Ashanti Development) 在近 20 年间一直与加纳阿散蒂地区不断增长的社区合作，与社区进行接触，并在水和卫生、教育、医疗、植树和农业等方面提供支持。
社区获得了知识，可以将自身发展融入其中并给予支持。
我幸运地在 2011 年与尼古拉一起度过了六个难忘的月份，为一系列项目提供支持。
周末我们见面时，我很高兴地听到了有关进展的消息，特别是植树和农场支持方面的进展。
通过一系列干预措施，包括支持购买设备和培训，数千棵树已经种植完毕，农民的农作物产量也因此得到提高。
尼古拉斯正在与农民合作，减少农药使用，同时寻找解决气候变化和诸如穗虫等害虫引发的问题的方法，穗虫可能会毁掉玉米作物。
2011 年我访问加纳时拍摄的照片。
我附近的 UPS 快递点不允许我在标签上写字或在盒子上写字。
必须打印标签。
他们不允许我告诉他们它要送到哪里，以及谁来发货。
我必须给一个随机地址发送电子邮件，内容不格式化，这样收件人就能看到邮件内容，然后将其输入系统，打印标签。
他们总是以“便利”为由，向我收取 2.25 美元的费用。
第二天早上，我仍然无法忘记克里斯·利希昨晚在CNN上扮演的可耻的公共服务新闻节目主持人角色。
这是一场骇人听闻的事件，就像是一场象征性的 1 月 6 日反民主的欺骗与抱怨节，由美国媒体自毁前程地主持。
可耻的观众
莉赛尔·莱希特同意面向全体共和党人!
谁审核并选择了这些人?
这里有一个值得报道的故事。
这一切都是为了追求荒谬的不负责任。
这种情况不可能再次发生。
我家的地下室通风良好，这实际上意味着我家有很多小动物会来避难。
过去一个月左右，我发现有很多更多的啮齿动物，这一点令我感到非常惊讶，因为这是春天，我以为它们会在天气变化时出来觅食。
尽管如此，我还是在各处放了一些普通的钳子，并且每隔几天会负责补充一下它们上面的花生酱，因为老鼠们会很礼貌地用嘴吸干它们。
昨晚，我终于忍无可忍了，清理了所有含花生酱的陷阱，并用超级胶带将一颗黑色坚果固定在上面。
它起作用了。
(仅供参考，我已经试过市面上几乎所有的“人道”饵料陷阱，效果很差。
我不太高兴要杀死它们，但我不会考虑杀死小白鼠的道德问题。
我厌倦了保守党派和政府以推动企业发展为幌子推销自己的做法。
至少在阿尔伯塔省，他们不是。
当然，他们减税了。
但他们也削减了鼓励更多企业活动的资助和税收抵免。
我经营着一家企业，尽管有省政府的帮助，但我的企业仍然取得了成功，而不是因为省政府的帮助才取得了成功。
我找到了一条极其残酷的道理：在 2023 年，当地电视台网站是互联网上的最差体验。
弹窗、自动播放视频、动画、弹出窗口和广告、广告、广告。
我知道广告是他们赚钱的途径，但如果这些垃圾驱走了消费者，那么这种方式似乎并不那么有效。
即使 goatse.cx 已经消失，但是，在我试图观看 Wendy 发来的视频时，我发现 khou.com 和 goatse 之间的差距并不大。
今天搭乘的第一趟火车，票务检票员看到我们的票后说“长途旅行！”
“是的，我今天就要回去了，”我说。
“我只是把他送到了格拉斯哥，”我试着解释说，指着我的同伴。
“你听说过很多人说过这样的话吗？‘我只是把他送到了格拉斯哥’”，售票员说。
我也从未这样说过。
昨晚的事让我坚信，我们需要做好应对特朗普主义的准备。
特朗普主义是一种邪教。
这是一个没有人真正想要的邪教，除非你是其中的狂热信徒。
他们确实是疯子。
我们不能允许他们劫持我们的国家。
现在是反击的时候了。
现在就出来抗议。
购买一些反特朗普的车标，并把它们贴在汽车上。
当有人试图抢占话语权时，我们应该大声回击。
这不是正常的。
这不对……
我和邻居回家的时间是一样的，我从街对面听到他咳嗽，咳出了一阵新冠病毒涕泄物。
我匆忙跑回自己的公寓，想避开他，但他还是追上来和我聊天。
我誓要说，感染了新冠病毒的人就是染上了病毒的僵尸，他们想要感染所有人。
当你咳嗽时，在公共场合外出或跑到人群中间去，在社会上并不被认可。
我重申一遍，在社会上，把自己的新冠病毒感染痰风吹到处去是不被接受的！
《写作奇迹 5/11》：你的故事中，主角是否更多地笑还是哭？
安倍会隐藏自己的悲伤，他很容易笑，而汤姆不会害怕哭，但对粗俗的笑料反应不那么强烈。
詹妮会在你发现她受伤之前，就先把你伤害了，她最喜欢在一切都失控的时候笑。
米奥知道，哀伤是生命的不离己之伴。
经过 4000 年的痛苦，伊尔（Yl）终于找到了一个爱的地方，她感到非常温暖，但她不知道该怎么办，所以情绪极其激动，情绪很高，情绪很低，情绪很高，情绪很低，情绪很高，情绪很低。
#CNN应该直接关闭。
昨天发生的 #MangoMoron 事件是一场令人震惊的笑柄。
在那个可怜的、即将死亡的网络上，谁负责审核那些所谓的“独立选民”？
哪个有线电视新闻“高层”拨通了给这个胖子骗子带来如此多播放时间的电话？
高压系统将持续到下周初。
寒潮将于下周中旬到来。
今天凌晨，红外线卫星和地面观测结果表明，低云层和局部雾霭正在扩大，
对电脑感兴趣的学生阿尼 (Arnie Cunningham) 对一辆旧旧的 1958 年普利茅斯 Furry 汽车（Christine）产生了感情，并且对恢复这辆经典汽车的往日风采痴迷不已。
随着车子的改装，Arnie 也发生了变化，他新获得的自信变成了驾驶他那辆奇特的车时的高傲。
Salesforce 合作伙伴
Codleo 是最好的 Salesforce 合作伙伴之一，可为您的公司提供最适合您公司需求的 Salesforce 服务。
需要帮助吗?
立即联系我们的 Salesforce 顾问!
寻找一家值得信赖的 Salesforce 合作伙伴，利用他们的专业知识，最大程度地发挥您的 CRM 投资价值。
了解 Salesforce 合作伙伴如何帮助您实施、定制、集成和提供持续支持，让您的业务在 Salesforce 生态系统中蓬勃发展。
我邻居反对我的行为中最疯狂的一点，就是他们会想到要如何去对我恶意行动。
别再想着我了，好的。
你们别理我了，好的。
很痛苦，但你得做自己的事。
但是，目前，公开的敌对行为和暴力行为正在加剧。
这需要努力。
对我而言，关上门需要付出努力。
我们的狗曾经是最好的朋友。
我仍然不知道我可能做过什么，以至于我会遭到这样的惩罚。
他们拥有我的公寓钥匙，长达 6 年多。
该船已经不能使用了。
我知道你对奥尔加纳的仇恨。
她对我来说毫无意义。
如果你能杀死她的话，那就杀她吧。
但另一个人往往会乘坐这艘船航行。
如果他死了......后果会是什么样的？
我经常抱怨父亲化的问题。
以下是我所说的“爸爸化”的简单介绍，虽然比较简单，但也比较长了：
这并不是我的造词，这是一个用来描述故事情节或游戏玩法是否以一位中年男性（通常是主要角色）照顾或保护另一位年轻人为中心构建的术语。
《最后的我们》是一个简单而典型的父亲化的例子。
乔尔利用自己的技能和能力来实施暴力行为（极端暴力行为），以完成一项被编码为“关爱”的任务。
父权论通常认为，当父母需要照顾或保护孩子或代替孩子的人时，最好的解决方案是强大无比，并利用这种强大来强制形成一种特定的权力关系。
父权论的思维模式会削弱社会解决问题的可能性，往往完全无视或削弱儿童的主观能动性。
这样看来，父权观代表了许多新自由主义理想，特别是像自力更生和自给自足这样的理想，它们被视为成功的最终目标/指标。
以下是如何使用我们网站的简单说明。
- 我们会在机票优惠促销时发送通知。
- 我们提供链接,您可以在这里预订票价。
- 我们不出售门票，也不收取订阅费。
- 更多详细信息请参阅完整博文。
- 我们会为每一个发布的优惠活动保留一份示例预订日期清单，并会每天更新该清单。
乌克兰儿童有权在一个和平、安全的环境中成长。
然而，令人难以置信的恐惧、恐怖和流离失所使他们承受了无形的创伤。
周二，德国总理范德莱恩在基辅会见了第一夫人奥莱纳·泽连斯卡，讨论如何支持她为弱势儿童提供心理健康援助的努力。
我们已经提供了心理健康和社会心理支持。
我们所有的努力都将帮助他们度过这段旅程。
在 #dart 中，有一大堆闪亮的新功能
随着时间的推移，dart 成为了我快速构建 UI 的首选工具。
#flutter 与之合作是一种愉快的体验，它们还有 #mobx，可以轻松管理商店。
与 nodejs 相比，这个依赖情况也不算疯狂。
当然，Flutter 在模拟像本地应用一样的行为时，表现非常糟糕（实际上，Flutter 的 Web 目标也很糟糕）。
但它可以让我们迅速移动，这就是它对小型攻击行为的理想之处。
施以紫水晶和粉色刺的婴孩鳄。
他们的身高、体型和肌肉都是中等的。
它们的尾巴非常厚。
它们的毛发是绿色的，短而柔软。
他们的眼睛是梨形，戴着红色的圆镜。
他们最有趣的特征是他们的善举。
想要找到 PC 上最好玩的吸血鬼游戏的列表吗？
能够跳得很高，把普通人撕成碎片，使用可怕的魔法力量，并通过吃掉敌人来补充生命值，这应该是所有电脑游戏的基本要素，如果说的很直接。
尽管布鲁诺·肖克、马克斯·施莱克和斯蒂芬妮·梅耶尽了最大努力，试图让吸血鬼看起来不好，但是...
我梦见我的父母在玩我的色情游戏，并且给我提出了反馈。
在现实生活中，我妈妈喜欢我多年前制作的一款拼图游戏，她甚至发现了其中的大部分秘密，所以她说她喜欢这款游戏的话并不只是说说而已。
那么她也许会喜欢我的色情游戏吗？
它可能有太多语言上的微妙之处。
我需要将其翻译成普通话和/或闽南语，但我对这两种语言都一无所知。
看来我得试试 Bing 和 Google 在翻译肮脏的同性恋色情搞笑语言方面的表现。
我一直在思考这个问题：
人们常常将心理健康视为与“正常”健康分离的概念。
为什么?
因为这种情况发生在心理上，似乎比身体健康更难以感知。
实际上，你的心理健康，你的大脑健康，与你的脚健康一样，都是健康的重要组成部分。
阴阳人甚至得到了 TERF 等人的承认，因为它们的身体特征更为明显，因此也更容易被发现。
正如许多人认为心理健康不如身体健康重要，我也有点感觉，变性只不过是心理上的异性倾向。
我越来越多地阅读有关性、性别、心理学的研究报告，越发觉得“我的性别是男性，我的性别认同是女性”这一说法显得过于简单和不准确。
这几乎好像是在向 TERF 们妥协了一部分论据。
我觉得变性是“生理上的非二元性”。
我的性别不属于任何一种，我的性别认同是女性。
我认为，“非二元”这一称呼不应仅仅局限于性别概念，还应用于性别描述。
我一直在听 @iotar 的作品，有时听得多一些，有时听得少一些。
这个神秘的团体的积压作品中有很多不错的作品。
就像悲观情绪和其他世俗的流行音乐，还有无线电实验室的作品，各种各样的。
值得一试。
另外，我想说一句，我觉得 archive.org 的界面比 #bandcamp 的桌面界面要好得多，我不知道有多少人会将 bc 作为他们的主要音乐平台（除了出于政治原因）。
在 Flutter 上进行了一些简单的编程。
坦率地说，我不愿意把我的业务建立在谷歌的技术上，但另一方面，谷歌是少数真正有动力创造出令人信服的跨平台体验的大型企业之一，这也是显而易见的。
(也就是说，网络现在已经基本上成了谷歌的天下了，遗憾的是。)
另外，请勿告诉我，Google/Flutter 的 iOS 和 macOS 应用程序很差。
如果要做好跨平台的工作，那么这一过程就会很艰难。
我知道。
感谢那些下载了 Leasey 最新版本的用户。
出现了几个微小的问题。
这些问题并不足以引发警报，但我们仍在采取措施解决这些问题。
下周将发布一个小型更新，以便更正这些问题。
昨天大部分时间都用来为部分客户安装新版本的更新，所有需要这种帮助的人都应该在此时已经收到了。
祝您有美好的一天!
技术承认：至少从服务器/应用程序指标和监控的角度来看，我对 Grafana 和 Prometheus 还是有些难以理解。
我不确定我的大脑为什么无法理清这一点；也许是这些工具太宽泛和模糊，导致我的大脑因为“选择太多”而陷入死锁。
我想制作仪表板。
Grafana 看起来很漂亮。
大脑不工作。
因此，随着新的 #FFXIV 突袭层级的到来，我一直在想：“哦，我想要尝试正规的突袭，但 Party Finder 好像是个混乱的系统，我永远也不会找到一个愿意接纳我的队伍。”
于是我想，干脆不要了！
我会自己创造静电啦!
充满了那些太着急了，想要加入静态抢攻的人，他们根本不抱希望成为优秀玩家！
这种方法根本不可能行得通，毫无疑问！
这就是我找到自己的位置，成为一名突袭小队队员的原因。
我在年轻时是一个爱读书的人。
然后，生活摧毁了我的灵魂，我失去了对小说和故事的一切热情。
但是，在我几乎不读书（除了工作中必须读的实用性非小说类书籍和偶尔看一本自助书籍）的 ~几十年~后，我设定了一个目标，要在 2023 年读完 23 本书。
我现在已经看到了第 31 本书，而且这还只是 5 月份。
我回来了，宝贝！
我没有真正取得什么成就。
我很高兴有几个人私底下来找我，说“看到你所做的一切，我会拨出这么多钱给你”。
我想知道，这些中介交易的公司，该如何向客户解释他们如何设定这些百分比。
他们不会在彭博社上谈论这件事！
但如果 Spotify 的季度业绩良好，那么他们也会这样做。
让移民通过南部边境入境是否会带来危险？我不知道。
让他们再次恢复全国各地被挖空和腐朽的城市。
这些人想要改善他们的生活。
白人民族主义者、狂热的枪支爱好者、右翼拥戴独裁者……这些都是危险的因素。
驱逐白人优越主义者。
我厌倦了这样的标题：“远程办公已死”或者“远程办公是一场失败的实验”。
这些标题和文章通常都提到一家大公司的一位首席执行官。
这些文章都是垃圾文章，但我确实担心这些文章的读者是高层管理人员。
2020 年之前，远程办公已经存在。
在可预见的未来，仍然会有一些工作可以远程完成。
远程办公是一种激励。
它使人们能够在舒适的空间工作，而不用在拥挤、嘈杂的办公室里工作。
它可以让任何有互联网连接和良好工作空间的人都可以使用。
这使得人们能够避免耗费大量时间的长途通勤，从而留出更多时间来陪伴家人。
忽略这些事实，是不对的。
别一概而论，努力了解员工如何才能真正完成工作。
#WFH #商业 #神经多样性
他在格兰德普莱瑞举行的一场有 100 多人参加的研讨会上表示，这不仅仅是保守派对进步派的对抗。
他说：“这是一场人类拥护者与反人类的战争。”
帕克提到了堕胎，以及现代都市女性为了事业而推迟生育的冲动。
他还认为，新民主党和进步派人士为了环境，想要人口减少。
“你们是他们想要减少的碳排放源。”
所以就像从我以前的生日开始，我的生日都是不好过的。
每当五月份来临时，我都会感到恐惧，因为我不想过生日。
总会有什么事情发生错误，或者最终变得令人焦虑和沮丧。
多年来，我一直在努力摆脱这种思维模式，并且希望生日能够更加惬意。
花了几年时间改变自己的生活，努力工作，终于……
我开始笑了，没有任何担忧地享受我的生日。
而今天正在变成一个美好的日子!
在这片大南方世界的小角落里，冬天还有 30 天的时间。
但我不会被蒙蔽！
这是一个开始。
下雨了，只要天气不冻，你就不会去跳舞。
今天是很适合点儿冰淇淋的天气。
那天晚上，我们只有一只狗，而且那只狗竟然连“狗的早餐——狗的早餐！”都不肯离开床上。
我会在自行车夹克里压上这套内衬，以备需要。
你知道网络组件如何高效地响应被添加到文档中或从文档中删除吗？
这是维基百科组件库 (OOUI) 的一部分。
它主要使用语义化 HTML 和 CSS，通常不需要自定义元素（提供 connectedCallback）。
我们目前使用的是 MutationObserver 的一种办法。
为了提高性能，我们不会对整个文档进行扫描。
我们创建一个独立的临时父节点，在其上安装 MO，然后观察它是如何脱离（也就是说，它被附加到了其他地方）的。
这几天，#卡斯柏这只老鼠已经成为了一个绝对的单位。
我认为我的新工作对他有好处，我在上班时，他每天可以两次自由活动，时间也很可预测。
我终于拍到了一张他身材不错的照片，所以我可以肯定他不胖。
(在老鼠身上，体脂过高也会对其健康造成危害。)
他不是。
他每天都会在我办公室里跑来跑去，身上穿破了两层。
我没有秤，不过，他的体重应该超过一磅。
看到他如此茁壮成长，我感到非常高兴。
今天的 Aerostrike 进度报告：
1) 对《Hel's Fighters》地图布局进行了小幅度修改。
此外，地图菜单也可以正常使用了!
2) 奖励币系统已经开通。
明天，它将在各种战斗中进行测试。
下雨了!
上周完成了大量工作，对田间物品的感觉也大为改善。
所有的油菜、菠菜和菠菜都要扦插。
计划在 Penn 上采用 6 行播种方式种植沙拉，然后比较这种方式和播种床的效果。
吉尔平庄园的春天豌豆开始长出来了，所以需要搭建托梁架。
还需要在那里种植一排沙拉，将培训过的灌溉、床垫和搬迁人员的割草用具融合起来，这些都是非收获技能中的 90%。
到了 2023 年，我仍然看到有些人仍然会主动避免使用 Apple Maps。
苹果地图默认随 iOS 一同提供，但人们仍会尽力下载并安装谷歌地图到他们的 iPhone 上。
不知道为什么。
我对此感到好奇，于是我在我的测试 iPhone 设备上对谷歌地图和苹果地图进行了比较（我日常使用的是安卓设备，所以使用 iPhone 的机会不多）。
在谷歌地图和苹果地图上，遵循指示的体验差距很大。
Apple Maps 胜出。
那为什么人们会为安装谷歌地图而犯愁呢?
没有想法。
谷歌地图是否是第一个进入市场的？
是否是 2012 年苹果地图的灾难？
谷歌搜索是否与谷歌地图整合在一起?
没有想法。
尽管如此，我还是有点偏见。
我倾向于不向最终用户发布垃圾，苹果在 2012 年推出 Apple Maps 时就犯了大错。
他们的声誉恶名一直跟随他们到现在。
但是，这片土地使得它成为了一个很好的财富储藏地，只要你认为政府不会改变我们生活的体制，就可以长期持有这些财富。
房屋本身的价值会下降，因为它的状况不佳，需要更换。
很多人认为，他们买了一块地板，就算是对这块地板的所有者。
这种情况并不存在。
在中国，只能租用土地。
他们不会愚蠢到永远卖出去。
政府可以随时改变这些政策。
土地是暂时的。
看着澳大利亚和美国的媒体，你会觉得这种情况不可思议，但事实上，这是因为那里的人们一直在那里，让你的思维保持某种方式，这就是为什么他们会把土地夺走的原因。
如果政府有意要夺取土地，那么他们可以一夜之间轻而易举地将土地夺走。
怎么搞的，您猜怎么搞的？
人们为何会以他人为代价拥有土地，这一点从来没有做过任何道理上的感觉。
有一天必须把它拿走。
这就是为什么中国只允许租赁的原因。
他们已经没有土地可以开荒了。
祝您成功，实现梦想，友谊，简单而真实！
对所有投资者，我向您的成功和梦想的实现干杯！
让我们继续携手努力，为全人类创造更加美好的未来。
对我的所有朋友们，无论是新朋友还是老朋友，让我们珍惜生活中带给我们欢乐和快乐的简单但真实的事物。
#罗宾逊公司#岩石学家 #创业精神 #可持续发展 #成功 #友谊 #祝酒 #梦想
我经常惊讶于人类的一个特点：在有如此多的证据表明残忍行为的真实模样时，人们却能够对自己如此沉默。
在“成功”往往被授予那些犯下最可耻行为的人的世界里，为个人的失败和内疚而折腰，这种情况下，
我们都是这样的混乱生物。
但是，对我们的混乱感到沮丧，这是十分必要的，因为这给了我们更多的空间来应对四周的废墟。
所以，千万别忘记啊。
对自己的善待也是一种抗议活动。
有些程序员说：“打字速度不重要！”
或者“模式编辑器现在毫无用处”：morty：
我将自己的#Axum项目的功能提取到了共享库中：“请把我的键盘留着”：partyparrot：helix：ferrisdance：
不确定这是否是分享的最佳方式，但我现在喜欢这个方法：<URL>
注意:您可以参考这些库，但这些库并不是为了公众使用而设计的。
您如何分享个人图书馆?
本周的《启示录》提示是“熬夜”。
我几天前就开始在头上戴这枚小饰品了。
它肯定比肮脏的东西更有浪漫气质。
也许我看了太多充满不可能的爱情故事，所以才会对这样的结局感到满意，但我还是很喜欢它。
另外，我一定会在某一天达到“高空性高潮”，也许不是和某个人一起达到的，
我不同意 #Mastodon 的设置很复杂的说法。
很简单，真的不是什么难事。
但是，却很难找到有人关注并订阅你的时间表。
我希望有一种方法，可以推荐我追踪谁。
但除此之外，如果使用第三方应用程序 Elk 和/或 Ivory，就不难了。
如果你只使用默认的 Web 界面，那么它的外观和使用感很差（我的观点）。
因此，进入这一领域需要付出更多努力，而且你可能需要一款好的应用程序来改善用户体验 (#UX)。
我不知道是否可以预防，但值得尝试。
我概述的四个步骤可以进行讨论，每个步骤都取得了一些进展：
描述：用于描述人类与算法之间行为的事件，旨在揭示算法和人类的关系。
解释：双方互相影响的原因
预测：在事情发生之前（即使是几分钟）就预测出事情的危害
干预措施：在一定的信心范围内，我们可以采取哪些行动来产生变化，这些知识。
我没有看卡特的 CNN 街头访谈，但看起来跟他每次开口或点击手机发送键时说的话一模一样。
即使他在市民大会上没有机会说出这些话，但是在今年到 2024 年 11 月之间，美国人都会不停地听到这些话。
这还不足以让我们给他另一个场所，但是对他的损害却被夸大了。
他会赢得初选。
我们不能把他抛在脑后。
他现在在这里，无论如何都会说出这些话。
注册了谷歌“人工智能试吃馆”候补名单，当天就被录取了。
目前来看，情况并不乐观。
“MusicLM Demo”有点有趣。
您可以要求播放特定的音乐，比如“以 5/4 拍子演奏的带有单簧管独奏的爵士乐”，它会在几秒钟后为您生成两首曲目。
它似乎能够掌握节奏，但是……这首歌听起来就是……不好听。
为了应对 GPT，把你所有的东西都扔过去，这并不是正确的做法。
谷歌，请再努一点。
做举重训练很奇怪，但又不知道自己的一次最大举重是多少，因为这是人们追踪自己进步的主要方式之一。
我在卧室里独自锻炼，没有助理，也没有举重架。
只有我和一根杠铃和一堆重量袋。
我在床上做俯卧撑。
如果我试着找出我的一次最大举重量，可能会发现我的举重量不足以完成最大举重量，或者反之，这可能会导致我受到严重伤害，甚至会导致我死亡。
不管怎样，今天的负载都在上升。
还是觉得不错。
我承诺，五年前，还没有芝士奶酪的存在。
这是我个人的曼德拉效应现象。
我从来没有在任何一本烹饪书中看到过这样的菜谱。
我从来没有在高档杂货店或意大利的小卖部里看到过它。
我从未见过别人的妈妈做过这种菜，也从未在派对上被人扔过来，也从未见过它出现在任何人制作调料或烘焙的过程中
它突然出现了，一天之内就随处可见。
我进入了布拉塔（burrata）的世界。
德雷克的老旧的 iPad 已经不能用了，因此她正在寻找一款新的平板电脑。
在这里被激进化了，我们不愿意再买新的 FAANG 机器*。
有没有人用过喜欢的 Linux 平板电脑?
主要用于网上浏览、偶尔发送电子邮件和玩一些游戏。
1998-06 年，在第一款《无尽之门》游戏长期开发过程中，杰森·施莱伯对 Gamefan 的评论如下：
“一款好游戏只要等到发布就算是迟到的。
一场糟糕的比赛，永远都是糟糕的。”
那么这个想法是由 Epic 公司提出的吗？
我们可以继续前进。
1997 年 11 月的 GamePro 杂志上发表了一篇文章，其中的援引语更加模棱两可，
或者，根据业界的一句俗语：游戏发布前的晚期测试，只要发布就不算晚了。
一场不好的比赛，对你的余生都是不好的。”
那么它就是这么易逝吗？
只是一个没有明确起源的“口号”吗？
我的 10 个月大的雄性家养蓝猫 Smoky，在玩耍时，他从几个月前从亚马逊购买的一枚红色橡胶苹果钢笔舒适设备中逃跑了。
他把它放在嘴里，在整个房子里自豪地走来走去，我只能内疚地笑了。
每次我都能看到他这么做。
现在，我已经完成了新型 ICNG 列车的全程往返旅行。
我真的很喜欢它。
尤其是那些配有较大窗户的马车。
有些地方需要改进。
即缺乏足够的垃圾桶，以及缺乏标志来解释照明颜色的意义。
先修复这些小问题，然后我们可以再请您做更多的吗？
我不会为 ICM 或 DDZ 股票的结束而感到难过。
我们仍然遵循每位顾客限购一张票的规定，因为我们希望每一位排队的顾客都能拿到一张票。
您可以购买上述列表中的一张板子，但不能购买每种板子的一张。
对 Picos 或其他商品，没有任何购买限制。
昨天，我和我的朋友、前任同事一起度过了美好的时光。
我们在我的阳台上呆了几个小时。
这种友谊超越了差异。
我们都有故事可以讲。
主保守你，叫你安然无恙！
沼泽地正在变绿。
我很喜欢 akkoma 软件以及我为我的实例获得的域名。
但我感觉自己在这件事上一开始就站了错船，那就是说。
但我从来没有在那里感到舒适。
我还会在这里停留一会儿，再想想是否要迁徙。
#FalconGameBooks
这些八眼蠍目生物看起来似乎在观察着你把传单放在红色土地上，但它们没有靠近你，事实上，当你从飞机上下来后，它们仍然没有动，你慢慢走向它们。
你的脚下的地面开始颤抖，然后晃动，就好像在地震中一样，你失去了平衡，尽管瑞普尼德人似乎没有受到影响。
地下岩石突然间坍塌。
雷普尼德已经在地下挖了一条通道，你跌落到地下的一个洞穴里，里面汹涌的是数百只雷普尼德的身体。
这种怪物的攻击很快，它们会向你吐出几对牙齿，注入致命的毒液，而且它们的气息也会污染你的肺部。
任何人都不会知道你是人类第一个未来旅行者。
您可以将飞机的鼻部朝向煤块堆的侧面着陆，然后爬出来。
这些八眼蛮虫似乎在观察，但它们没有靠近你，事实上，当你慢慢走到它们面前时，它们仍然没有动弹。
你在崩塌的岩石和土堆上停下来，对他们说：“我来做朋友，我来和平。”
看起来，他们根本就没有听到你的声音，更不用说理解了，因为你的通用翻译没有捕捉到他们的回应。
你决定利用你的心灵敏感性，通过心灵沟通与他们联系。
很难理解他们的思想；他们恐怖地不同于我们，你的思维会因接触而退缩。
你决定再次接触会很危险，回到你的传单上去，但这次经历使你的思维清明起来，你从此不再为跳到未来而感到恐惧。
回到猎鹰翼上，你会发现在 3034 年前往地球的航线很简单。
请注意，你在跳远时，又消耗了一根多氟化硼棒。
[续]
#今天我喝了咖啡，晒了太阳，享受了安静的时光！
我开始了一件新的围巾。
我现在不确定。
我发现了一种不均匀地毛线，颜色是灰色，主要由细毛线和块状毛线组成。
我打算把它与一种精美的紫/紫丁香色花纹棉花混合使用。
但我不确定我有多少紫色的。
我用 H 形挂钩做了一个类似于双钩的花型，就像我以前做的那样。
我昨晚才加入，拭目以待。
祝大家周四愉快!
但我讨厌美术和文学课，我的学校成绩也证明了这一点。
我已经试过了所有的方法，都没有一个能够解决问题。
直到两年前，我才发现，当时我查阅了我的成绩单。
我对文学课厌恶程度更高：我喜欢阅读。
我在 18 岁前就已经读完了大部分经典，尽管这更多是因为我生活在一个偏僻无人的地方，但我也曾在绝望中阅读过 1979 年版的《布雷顿百科全书》。
我的家很舒适，很棒，我在那里很开心，但是我必须到其他地方去，才能在白天读小说，而不觉得有什么不对的。
就像我在度假，所以我在做一些度假时会做的事。
尽管我在这里过去两晚没有像在家里那样睡得好，而且在这个陌生的环境中，我的 MECFS 症状也有些加重，因为我在这里不能按照我的节奏行动，而且不知道周围的一切，但我仍然很开心。
尽管我仍然有一份要做的事清单，我也在努力做好自己的生活安排，但我仍然感到如此。
《人类》将于5天后上映。
这是令人兴奋、紧张、焦虑的，也是我喜欢游戏行业的所有好处。
人们会怎么看呢?
我喜欢它，但它能吸引到合适的玩家吗？
游戏中的用户生成内容是否会吸引一个热烈的社区?
(我真的希望如此。)
这款游戏的故事、想法和它所带来的问题都感到非常及时。
祝愿你一切顺利。
快来庆祝 ThinkPad 日吧！
我在中午休息时回家，看到这个在 uwu 外面坐着。
我很希望能带回去，在工作中使用，并且再安装更多。
但是，我们将暂时搁置这个问题，等到今晚再谈。
我终于看完了 #Heartstopper
它有点像幼稚的卡通片吗？
当然了
这些角色中有人会说人类语言吗？
甚至不是一点点
但我是否爱上了它?
绝对如此!
奥利维亚·科尔曼在干什么？
她是否欠人钱呢？
昨晚，一位新毕业的艺术家对某些批评意见反应过度。
部分原因是，他们的教学质量不高。
但是，在发现问题后，不要找借口，而是要立即解决问题，尤其是在生产过程中，如果领导需要改变某些方面，就更应该这样做。
尤其是在竞争激烈的情况下。
每个艺术家都曾经经历过这样的事，都犯过同样的错误。
良好的批评旨在快速纠正问题，而不是指责你的能力。
这意味着你有能力解决问题或找到解决方案。
因此，虽然堆肥和滚动花絮都是提醒我们不要只注视屏幕而忽视生活的好方法，但我们还是应该时刻保持清醒。
探索服务器和 IP 地址同样重要。
观看好人们种植与培育种子（而非随意散撒）的过程。
这些根系都藏得很深。
工作不明显。
但为了实现强劲、稳健的未来增长。
在狗巡逻前，在两人相遇的路上，Jami 把纸条递给了他。
她正在走向墙边，他刚下班。
他猫着腰看了看她远去的背影，然后再看了看周围，确认没有人注意到他们。
她没有回头。
他在躺床房里黑暗中等了一会儿，才把纸条拿出来，在遮光窗帘的光线下阅读。
一个刻字的方块。
他花了很长时间盯着它，试图保持镇静：
最近，我认识了一些极好的 #Mastodon 朋友，希望继续保持这一趋势。
通过 #Fediverse 进行呼叫，让我感觉就像是一头歌唱的鲸鱼在广阔的大海中！
想要加入我的“小队”吗？
我特别想与更多人联系。
对于有人对CNN感到愤怒的人，可以感谢斯蒂芬·姚特 (Stephen Colbert) ，他让这一切变得更加极端。
他帮助将克里斯·利希变成了全国性的问题。
尽管我们可能很喜欢某些人，但如果他们只是为了让法西斯主义者有一个二流的职业，那么他们应该戴上这种标志。
这是卡维莎·迪尔哈里 (Kaveesha Dilhari) 第一次（但也不是最后一次），在同一场 T20I 比赛中，拿到 20 分以上并且扬起 2 根裤腿。
她成为了一小撮在该项目中取得全方位成就的斯里兰卡女性中的一员。
英国难民收容所外发生暴力抗议事件，警方逮捕了 15 人
这起事件发生在越来越多的难民和寻求庇护者乘船越过英吉利海峡前往英国的时候。
在利物浦附近的一家难民收容所附近，反难民示威游行演变成暴力事件，警方随后逮捕了 15 人。
默西塞德郡警察局表示，在周五晚上的肯诺斯利发生的骚乱中，一名警察和两名平民受了轻伤。
警方表示，一些抗议者投掷物品并焚烧了一辆警车。
被捕的人员年龄从 13 岁到 54 岁不等，他们被拘留的原因是“暴力骚乱”。
默西塞德郡警务专员埃米莉·斯普雷尔在接受广播城电台采访时表示，“情况非常危险，警察中有几人受了伤。”
据当地媒体报道，内政部自去年以来一直在这家酒店临时安置寻求庇护者。
英国议会中代表诺斯利的乔治·霍沃斯 (George Howarth) 表示，周五晚上发生的暴力事件并不代表该社区。
他说：“诺斯利的人民并非偏执者，他们欢迎那些来到这里逃离世界上最危险地区的人们，寻求一个安全的地方。”
“今晚在抗议活动中反对难民的人并不代表这个社区。”
随着越来越多的难民和移民乘小船越过英吉利海峡，紧张局势不断升级，抗议活动也在此背景下展开。
2022 年，有超过 4.5 万人通过这条路线进入英国，其中大多数申请庇护。
由于政治动荡和官僚主义拖延，审批庇护申请的系统已经陷入瘫痪，许多寻求庇护者被困在酒店或其他临时住所中，无法离开。
英国政府承诺“阻止难民登船”，并制定了将难民送往卢旺达的计划，因此，难民横渡英吉利海峡已成为一个政治问题。
反对者们指责政府将逃离战争和贫困的绝望者描绘成恶魔。
总统杯：卡尼斯特里普队在布兰迪韦尔球场以主场作战，以 1-0 的比分击败罗弗斯队，夺得本赛季开门红
德里中场球员亚当·里利（Adam Reilly）在布兰迪韦尔（Brandywell）拦截李·格雷斯（Lee Grace）
德里城队在总统杯赛中获胜，以 2 比 0 的比分击败谢蒙罗克鲁斯队。
本赛季联赛冠军斯旺西足球俱乐部在布兰迪韦尔球场以 2 比 0 的比分击败了上赛季足总杯冠军，威尔·帕奇和迈克尔·达菲分别在上半场打进了两个进球。
下半场，胡杨队努力压缩比分，但鲁赫迪·希金斯领导的球队坚持不懈，最终赢得了这场比赛。
德里队将在下周五前往圣帕特里克体育队，开启联赛。
帕奇的侧脚射门在第 23 分钟为德里队取得领先，这位中场球员在上一次对阵冠军队伍时，于去年 2 月份为费欧尔赛德队首开纪录，最终以 2 比 1 的比分获胜。
胡杨队以 13 分的优势夺得了英超联赛冠军，但杜菲很快又让城市队再次领先，他的一脚远射穿过了门将莱昂·波尔斯的防守，掠入了球门。
上赛季的亚军在中场休息时以2比0的领先优势。
格雷厄姆·伯克在第二节接近缩小比分差距，但在他们争夺国家荣誉之前的一周，这支队伍以较大的优势获得了胜利。
在他哥哥凯文去世后，城市主管鲁艾德里·希金斯对球队表示了赞赏，他说这是他“一生中最艰难的一周”。
希金斯说：“这对我们来说是一记耳光，我们将面临漫长的挑战，但我们会以他的名义勇敢面对。”
“击败谢耳洛罗维尔队，而且是以出色的表现获胜，这真的令人欣慰。”
美国国土安全部聘请律师事务所处理可能对亚历杭德罗·马约卡斯的弹劾程序
国土安全部已经聘请了一家外部律师事务所——德贝瓦斯 & 普林顿 (Debevoise & Plimpton)——协助对国土安全部长亚历杭德罗·马约卡斯 (Alejandro Mayorkas) 进行可能的弹劾程序，因为他可能会因为他在处理南部边界问题上的表现而面临来自众议院共和党人的指控。
美国国土安全部一位发言人在星期五的声明中表示：“国土安全部已聘请外部律师协助确保该部的重要使命不会因为一些国会议员的前所未有、毫无道理且具有党派色彩的弹劾行为而中断，这些国会议员已经采取措施启动程序。”
“国土安全部将继续把保护我国免遭恐怖主义袭击、应对自然灾害、加强边境安全作为重中之重，同时适当回应超过 70 个国会委员会和小组委员会对国土安全部的监督。”
美国国土安全部一名官员告诉 CBS 新闻，该部门已经为国会调查的期限聘请了该公司承担合同工作。
德贝维斯律师事务所被选中，是因为其在弹劾方面的专业知识以及在与国会合作进行监督方面的两党派经验。
2022 年 10 月 13 日，美国国土安全部长亚历杭德罗·马约卡斯 (Alejandro Mayorkas) 在哥伦比亚特区华盛顿国务院参加了与墨西哥官员的联合新闻发布会。
OLIVIER DOULIERY/AFP 通过 Getty Images
司法部最近表示，与德贝维斯律师事务所的合同符合国土安全部的适当支出要求。
美国国土安全部正在努力确保其使命不会因党派攻击而受到破坏，并确保对马约卡斯的诉讼由具备适当专业知识的人员来处理。
马约拉斯没有对这一事件发表评论，但在上周四被问及弹劾调查时，他对记者说：“我们将与国会合作，就像我们在上届国会那样。我认为这是我们的责任。”
他承认，“需要时间”来配合众议院的调查。
“我会像其他人一样利用这段时间，我们也不会浪费在完成使命方面的时间。”
美国国土安全部的一名高级官员证实，迈奥卡斯尚未会见他的新外部律师。
在美国历史上，只有一位内阁成员被弹劾，他就是战争部长威廉·贝尔克纳。
1876 年，在乌利斯·S·格兰特 (Ulysses S. Grant) 总统任内工作的贝尔克纳被指控受贿，但最终在参议院审判中被宣告无罪。
热门新闻
感谢您阅读 CBS NEWS。
四名青少年因殴打 14 岁男孩而被控谋杀，之后男孩自杀身亡，视频在网上公开播放
父亲称女儿在新泽西州的一所学校遭到欺凌后自杀了
父亲称，女儿在新泽西州的一所学校遭到欺凌后自杀了，时间为 02:33。
新泽西州有四名青少年因涉嫌袭击一名 14 岁女孩而被起诉，事后该女孩在视频发布在社交媒体上后自杀。
奥坎县检察官布拉德利·比尔希默 (Bradley D. Billhimer) 在电子邮件中告诉 CBS 新闻，对一名未成年人提起了重大攻击罪名，对两名未成年人提起了共谋实施重大攻击罪名，对一名未成年人提起了骚扰罪名。
阿德里亚娜·库奇（14 岁）于 2 月 3 日在家中被发现死亡，这一天恰逢中央地区高中攻击事件的震惊视频在网上发布两天后。
视频中，女孩们向这名青少年扔了一杯饮料，然后用脚踢她，并拖着她在学校走廊里来回跑动。
他们把阿德里亚娜推进了走廊里的红色储物柜里，一个身穿粉红色衬衫的女孩一顿拳打到库奇身上。
视频框外的另一名女孩在录制这一场景时笑了。
两名成年人赶到现场制止了攻击，一名成年人将青少年拉开。
阿德里亚娜被摔倒在了走廊上，身上有些伤，成人试图扶她起来。
其中一名女孩说：“这就是你得到的结果。”
她的父亲迈克尔·库奇 (Michael Kuch) 星期四对纽约 CBS 采访时说，“她热爱生活，是个最开心的孩子，大家都喜欢她。”他还补充说，“我很生气，我希望大家都能看到这段视频，看到这些青少年对我女儿的行为。”
14岁的阿德里亚娜·库奇在一段她在学校遭到攻击的骇人听闻的视频在网上流传后自杀身亡。 CBS2
库奇说，警察本应立即赶到，因为他所说的与他女儿有矛盾的学生用一瓶 20 盎司的酒瓶击打了她的脸部。
库奇说：“如果他们报警并展开调查，那些女孩就不会在学校里拍视频了。”
他还说，自己的女儿身上有淤伤，本应送往医院治疗。
纽约市长学校校长 Triantafillos Parlapanides 博士向 CBS 纽约频道表示，“我们总是会处理一切欺凌行为，在事件发生当天，有四名学生被暂停上课。”
学校官员告诉尼克松广播公司纽约分社，他们已经通知了家人，并称阿德里亚娜的死是可怕的。
检察官告诉 CBS 新闻，每名青少年及其监护人都收到了他们的控告书副本，并在未来法庭出庭前获得保释。
学校的学生们在周三举行了一场抗议活动，以支持阿德里亚娜的家人。
如果您或您所知的人正在遭受情绪困扰或处于自杀危机，您可以通过拨打或发送短信至 988 联系 988 热线，获得自杀和危机救援服务。
您也可以在此与 988 自杀及危机救援热线进行聊天。
如需了解更多有关心理健康护理资源和支持的信息，请拨打国家精神疾病联盟（NAMI）热线，服务时间为周一到周五，上午 10 点到晚上 10 点。
您可以拨打 1-800-950-NAMI (6264) 或发送电子邮件至 info@nami.org 联系国家精神卫生委员会。
我与 30 名健康与健美专业人士交谈，讨论如何避免疲劳倦怠症
在我们的日常生活中，我们时刻在寻找各种方法来增加我们的精力，避免疲惫不堪，尤其是在工作中。
对于从事医疗行业的人来说，这可能会很困难，这也是我向 30 位健康与健美专业人士提出了相同的问题：“你们如何保持精力，在职业生涯中不会烧光？”
他们的职业范围从传染病医生到心理学家再到冥想老师，他们都有着宝贵的建议，告诉我们如何保持动力，让事业不断前进。
尽管他们的角色有着巨大的差异，但他们的回答中有几个主题值得注意，这些主题可以防止疲劳症。
以下是他们使用的四种最常用的方法。
1.构建强大的社区
作为一名负责照顾患有晚期疾病的患者的人，Eufrosina Young 感谢她强大的支持系统，让她能够保持精力。
杨博士是纽约州立大学医院神经内科的注册神经学家和肌营养不良症专家，他说在那里“就像一支军队一样，人们会齐心协力地行动”。
无论如何，对于肌萎缩侧索硬化症 (ALS) 来说，没有治愈的办法，但是知道自己并不是唯一一个努力开发治疗方法，为患者提供更好的选择，这让 Young 在生活最艰难的时刻仍能坚持下去。
她说：“我们并不是要承担整个世界的重担，而是成为世界上倡导这项工作的人群的一份子。”
2.在需要休息的时候，就要休息
拉斐尔·瓦拉 (Raphael Vallat) 是一位睡眠研究员和算法工程师，他还要照顾一个新生儿，如果他不能休息，他说，这样一来，他肯定会烧着筋骨。
瓦拉 (Vallat) 说：“我觉得当我准备要烧光时，每一项任务都像是一座需要爬上去的山峰，都感觉非常紧迫而重要。”
在这样的时刻，“你真的需要抽点时间，意识到这些任务可以等待。”
通常，瓦拉 (Vallat) 会在一天中找到一些时间，在大自然中停下来，在工作之前，他会抽空把自己的思绪投入到大自然中去，以此来调整自己的心态。
3.对自己所做的事情要热爱，并记住自己的目标
到 2022 年春天，传染病专家 Céline Gounder 每周工作 7 天，每天工作 100 个小时。
在疫情期间，她几乎全身心投入到了抗击疫情的第一线工作中，但她通过时刻提醒自己工作的重要性，避免了疲惫不堪。
“我认为，如果你感觉自己的工作对世界有影响，那么你就不会感觉工作太辛苦，”古德纳说。
“如果你在做一项对你而言没有意义的工作，工作时间太过疯狂，我认为你真的需要暂停工作，反思你的行为。”
4.有其他的快乐
在这方面，专家们都表示，他们都有自己的业余爱好，比如运动、跳舞，甚至还有弹吉他。
克里斯蒂娜·马斯拉赫是一位社会心理学家，曾任加州伯克利大学心理学教授，现已退休，她认为，拥有令人愉快的生活，比在工作中取得成就更为重要。她是《疲惫挑战：如何管理人们的工作关系》一书的作者。
“把你的生命看作一个整体，确保它中有好的事，并确保你有时间去做这些好事。”
获取 CNBC 的免费沃伦·巴菲特投资指南，该指南将亿万富翁对普通投资者的最佳忠告、做法和不妥之处，以及三项关键投资原则总结为一本清晰简单的指南书。
立即注册：通过我们的每周通讯，让您对金钱和职业有更清楚的认识
12 月份芝加哥校园枪击案中，2 人死亡，少年被控谋杀罪
警方周五宣布，一名 16 岁的男孩因在去年 12 月在芝加哥一所高中枪杀两名学生而被控谋杀罪。
芝加哥警察局长戴维·布朗宣布，嫌疑人被控两项一级谋杀罪和两项谋杀未遂罪。
布朗说：“我们目前尚不清楚为什么一个 16 岁的青少年会想要枪杀其他孩子。”
由于嫌疑人年龄较小，因此在周五并未公布他的姓名，布朗称，尽管如此，他将以成年人的身份对涉嫌谋杀和谋杀未遂的指控做出回应。
十二月十六日，位于贝尼托·胡亚雷斯高中的四名青少年遭到枪击。
当时警方宣布，死者为两名男孩，分别为 14 岁和 15 岁。
调查人员表示，公众提供的线索有助于他们找到嫌疑人，并于周四将其逮捕。
库克县检察长金·福克斯表示：“我们感谢那些勇敢地站出来举报的人，这些人的行为确保了罪犯能够被抓获，并将为之负责。”
布朗表示，预计嫌疑人将于周六在邦德法庭出庭，在法庭上，他们将提供关于所收集证据的更多细节。
明尼苏达州的生物学家救出困在笼子里的黑熊
明尼苏达州自然资源部 (Minnesota Department of Natural Resources) 在一只被困在沟里的不运气的熊身上拯救了一条命。
据该部门在脸书上发布的消息，该熊停在明尼苏达州万纳斯卡附近的一条公路旁的一条涵洞里。
但是，当雪开始融化时，涵洞开始泛滥，把熊困在深雪和冰冷之中，据该部门称。
该部门的工作人员迅速赶到现场，帮助将熊救出。
该部门的熊专家安德鲁·特里 (Andrew Tri) 称，“他检查了熊，并宣布熊状况良好，但有点昏昏欲睡，这显然是因为他被从冬眠中唤醒了，”据该 Facebook 帖文称。
该部门随后将熊迁往一处州级保护区，让其恢复摄生状态。
据估计，这只昏昏欲睡的肉食性动物大约 6 岁，体重在 375 到 400 磅之间。
该部门提醒居民，将熊移动，最好交给专业人士来做。
如果您担心附近有熊，应该联系当地政府，而不应该试图挪动或喂食睡觉的大熊猫。
在这起事件中，一些路人先是自己试图救出熊，并为其提供食物，包括 Pop-Tarts、菠菜和 Fancy Feast 猫粮。
幸运的是，对这些好心的挖掘者而言，“因为熊在冬天不愿意吃东西，所以它没有咬他们。”
据明尼苏达州自然资源部称，该州有 12,000 到 15,000 只黑熊，主要分布在该州北部三分之一的地区。
捕食者会在冬季长达六、七个月的时间里进入休眠状态，在这段时间里，它们不会进食，而是利用储存的体脂来维持生命。
照片：埃及完成修复，举行贾赫图伊和赫里陵墓启用仪式
在修复工作完成后，Djehuty 和 Hery 的墓穴于星期四正式开放。
埃及最高古迹理事会秘书长穆斯塔法·瓦齐里、西班牙驻埃及大使阿尔瓦罗·伊兰索以及西班牙国家研究委员会主席埃洛伊萨·德尔皮诺出席了开幕式。
瓦齐里解释说，这两座墓地是通过埃及最高古物委员会和西班牙国家科学研究中心（CSIC）自 2002 年以来开展的埃及-西班牙联合考古工作而发现的。
他表示，该考古队在卢克索西岸的德拉阿布·阿尔纳加地区开展了发掘和修复工作，并发表了与这些陵墓有关的研究成果。
他们成功发掘了许多墓穴、棺材、木乃伊和一个陵园花园。
一个重要时代的重要墓地
瓦齐尔解释说，这两座陵墓属于新王国时期第十八朝初期的重要人物，这是古埃及最重要的时期之一。
他表示，这些陵墓的布局为 T 形，这是第十八王朝时期陵墓常用的风格。
这些陵墓由一个入口、一个通往埋葬坑的柱廊以及刻有独特文字的墙壁组成。
Waziri 补充道，在哈特谢普苏特女王统治时期，杰胡提担任国库监管员，并监督工匠和艺术家的工作。
赫乃图还负责记录哈特谢普舍特的旅程，并为她在卡尔纳克神庙中放置的方尖碑顶部提供银金混合物（银和金的混合物）。
此外，他还负责移动方尖碑的工作。
在 Djehuty 的葬礼厅之前的房间上，有用43章《死后之书》铭文雕刻的壁画，这是第一次将《死后之书》的章节铭文雕刻在陵墓的墙壁上，之前这些章节都是用亚麻纸和纸板书写的。
赫里曾担任圣洁的王后兼母亲阿霍特普的皇家仓库主管。
莱丽·里弗斯：贾里德·奥玛拉绝对不该成为工党候选人
辞职的前国会议员杰拉德·奥玛拉“从来就不该被选为工党候选人”，他应该受到四年监禁的惩罚，这是阴影财政大臣的评论。
在周五，在位于诺森德东部的博尔顿选区，莱切尔·里弗斯接受了《卫报》的采访，此前不久，该地区的党内重要人物即宣布辞职，抗议工党全国执行委员会（NEC）如何控制下一次大选的议会甄选过程。
在博尔顿东北部，整个甄选委员会都辞职了，因为他们被禁止选出入围名单，这在凯恩·斯塔默的工党中越来越普遍，他们表示：“看起来，工党又一次想要推广伦敦一小撮人的观点和态度，而不是北方的当地党员。”
他们补充道：“这与赢得工党政府所需要的恢复红色长城的必要态度背道而驰。”
里弗斯说：“我不知道在伯灵顿发生的事情是什么情况，但我知道，所选拔的人都是很优秀的候选人，他们往往在社区里有着很深的根基。”
尽管来自四大工会的提名支持，但劳动党西北区主席兼执政党支持者杰里米·科尔宾 (Jeremy Corbyn) 的助手莱伊·德伦恩 (Leigh Drennan) 未能入围，这让人们感到特别失望，她本人也不得不放弃竞选，以便重新夺回这块议席。
里威斯表示，她与候选人的甄选没有任何关系，但她补充道：“我确实知道，我们必须对入围名单和入审名单的人选进行严格的审查。”
在本周，一名陪审团认定奥马拉为了资助自己的可卡因和酗酒行为，提交了一份伪造的费用报销单，总额达到了 52,000 英镑，因此他被判处四年监禁。
许多人认为，工党在2017年大选中选择他代表工党在谢菲尔德哈拉姆选区与前自民党副首相尼克·克雷格对战时，没有对他进行适当的审查。
在被问及工党的全国委员会是否在思考 O'Mara 的事件时，里威斯说：“我不想以任何方式暗示，除了入围者之外，其他人都是可卡因使用者。
但是，贾雷德·奥玛拉的情况却是极其恶劣的。
他从来就不该被选为工党候选人；他从来就不该成为国会议员。
他使用了公共资金，他收到的刑期完全是应得的。”
里弗斯表示，奥马拉的情况“相当特殊”，但她也承认：“工党和所有政党在甄选候选人时都可以吸取重要的经验教训。
但我也要说，在这届议会里，我们看到政治领域的标准不断受到破坏，这不仅仅是前几任首相的问题，也包括罚款和政党，标准明显不如你们所期待的那样高。”
她补充道：“我想对工党说的一件事是，当人们做错事时，他们就会失去执行权。但在保守党内，这根本不会发生。”
阿奇·布兰德 (Archie Bland) 和尼莫·奥默 (Nimo Omer) 每周一到周五免费为您介绍热门新闻和新闻所暗含的含义。
隐私声明：通讯可能包含有关慈善机构、在线广告和外部方面资助的内容的信息。
欲了解更多信息,请参阅我们的隐私政策。
我们使用 Google reCaptcha 来保护我们的网站，并适用 Google 隐私政策和服务条款。
李维斯前往伯尔顿，在英国宽带网络提供商 Openreach 的培训中心会见了一些学徒。
在观看学徒在 170 万英镑的工地上模拟爬上电杆后，里弗斯讨论了工党计划如何改革学徒费，该计划要求规模较大的公司将其工资总额的 0.5% 用于资助学徒。
企业表示，这项征税过于刚性，例如，里弗斯 (Reeves) 说，开放接入公司 (Openreach)“希望将铜线上工作的人员转岗到光缆部门工作，但是，学徒征税并没有规定这种转岗培训的灵活性。”
里弗斯表示，工党将改变这项征税，使企业能够将这笔钱用于重新培训汽车行业等行业的员工，以及目前安装燃气锅炉的员工。
“我们需要他们，因为他们将学习电动汽车、热泵或氢锅炉的安装技能，成为能源向净零排放转型的重要组成部分。
我们希望这些人能够接受再培训，获得成功所需的技能。
然而，学徒费却让他们难以为继。
里弗斯表示：“企业希望有更大的灵活性，新生代或想要再次就业的老年人希望重新培训，以确保自己的技能与未来市场的需求相符。”
泰特大英博物馆举办的变性人儿童活动引发抗议，一人被捕
在 Tate Britain 外发生抗议活动期间，一人被捕，抗议活动的原因是，该处正在举办一场针对儿童的变性人故事会。
大都会警察局表示，有一人因涉嫌在威斯敏斯特附近的艺术馆外对一名警察发表种族歧视言论而被捕。
警方表示，目前尚未收到人员伤亡报告，警察仍在现场执勤。
周六，泰特美术馆举办了“英国变性皇后故事时间”活动，由泰特美术馆网站描述为“欧洲第一位在幼儿园向儿童讲故事的变性艺术家”的艾达·H·迪担任讲述者。
一群右翼抗议者在画廊外举行了抗议活动，他们遭到了由反对歧视运动人士和包括 Stand Up to Racism 在内的政治团体率领的反抗派的抗议。
警察不得不组成一排，让参加者们能够进入会场。
这位女装舞者在推特上写道，这一天“情绪很激动”，并补充说，有五名抗议者进入了泰特美术馆，“在建筑的部分地方造成了混乱”，但他们并没有影响到展览。
她此前曾告诉 Pink News，在 LGBTQ+ 历史月期间，受邀参加泰特博物馆的活动，对她而言是一种“荣幸”。
抗议者曾多次针对她的演讲活动。
女装舞者称，事前已经进行了“风险评估”，但她补充说，这种“风险评估”是“可笑的”。
Aida 在推特上写道：“5 个仇恨者进入了泰特美术馆，他们制造了一场骚乱。但对英国沉浸式故事会来说，他们并没有造成什么影响……他们在建筑物的其他地方制造了一场闹剧，而不是在演出现场！第二场演出圆满成功！”
阿依达原本计划在周六上午 11 点、中午和下午 2 点举办三场故事会。
泰特美术馆的一位发言人表示：“我们不会安排艺术家的展览，以便宣扬特定的观点，也不会为了和解不同观点而安排展览。”
我们的画廊提供了一个广泛的项目，访客可以自由选择参与其中哪些方面的活动。”
据报道，随着收入下滑，特朗普推崇的 40 华尔街大楼被列入“贷款人观察名单”
据彭博社周五报道，唐纳德·特朗普（Donald Trump）在华尔街 40 号的高楼大厦拥有大量抵押，因为收入大幅下滑，成本不断上升，目前正处于“贷款人监控”状态。
据彭博社报道，根据去年第三季度该楼宇的月报表，该楼宇（也是特朗普拥有的最贵的楼宇）的空置率已从去年第二季度的15.5%跃升至近18%。该楼宇共有72层，总价值为12.65亿美元。
与此同时，据报道，自 2015 年首次抵押贷款以来，费用已上涨了 11%。
特朗普经常自豪地讲述他于 1995 年购得的这栋大楼，该大楼在 2015 年被估值为 5.4 亿美元。
2001 年 9 月 11 日，恐怖分子袭击世界贸易中心，造成 3000 人死亡，当天，特朗普在电视采访中自豪地表示，40 华尔街突然变成了这座城市最高的建筑。
他的说法不仅不敏感，而且是一个谎言。
在曼哈顿下城区的松树街（Pine Street）附近，另一座摩天大楼在双子塔倒塌后成为了最高的建筑。
曼哈顿的高层写字楼租赁业务已经连续多年下滑，而新冠肺炎疫情爆发后，情况更是雪上加霜，因为许多公司关闭了门店，而余下的公司员工则在家工作。
据彭博报道，沃尔格尔银行 (Wells Fargo) 正在为 40 华尔街 (Wall Street) 的房屋贷款服务，该银行“已经联系了房客，了解他们租赁开发项目的情况，以及改善该物业绩效的计划”。
沃格尔 (Wagner) 所有者表示，乌克兰战争将持续多年
在乌克兰战事中积极参与的俄罗斯私人军事承包商“瓦格纳集团”的负责人预测称，这场战争可能会持续数年。
叶夫根尼·普里格奥琴 (Yevgeny Prigozhin) 在周五晚发布的一段视频采访中表示，俄罗斯将需要 18 个月到两年的时间，才能完全控制乌克兰东部的钢铁工业中心地区 —— 顿巴斯地区。
他补充说，如果莫斯科决定占领德涅普尔河以东更广阔的领土，那么战争可能会持续三年。
普里格奥琴 (Prigozhin) 是一位与俄罗斯总统普京 (Putin) 关系密切的百万富翁，因为他在克里姆林宫赚得盆满钵满的餐饮合同而被称为“普京的厨师”。他的声明表明了他承认克里姆林宫在此次军事行动中所面临的种种困难，克里姆林宫最初预计，俄罗斯军队于 2 月 24 日入侵乌克兰后，这场军事行动将在几周内结束。
去年秋天，乌克兰军队发动了成功的反攻，收复了东部和南部大片领土，俄罗斯遭遇了一系列令人羞辱的失败。
克里姆林宫避免预测战斗将持续多久，称所谓的“特别军事行动”将持续到目标实现为止。
俄军主要集中在乌克兰鲁汉斯克省和顿涅茨克省，这两个省份构成了顿巴斯地区，自 2014 年以来，这里的俄罗斯支持的分离主义者与乌克兰军队就一直在交战。
普里格奥琴 (Prigozhin) 表示，“瓦格纳队”雇佣军正在继续为控制顿涅茨克地区的乌克兰据点巴赫穆特展开激烈战斗。
他承认乌克兰军队正在进行激烈抵抗。
随着俄罗斯军队在顿巴斯地区发动进攻，莫斯科还试图通过在寒冷的冬季让乌克兰人没有暖气和水等舒适条件来削弱他们的士气。
星期五，俄罗斯对乌克兰的能源设施和其他重要基础设施发动了第十四轮大规模袭击。
东部、西部和南部地区的高压基础设施受损，导致部分地区断电。
乌克兰能源公司乌克兰电网公司 (Ukrenergo) 周六表示，情况“困难但可控”，并补充说，为了保证电力供应，已经做好了应急准备，但也表示，某些地区的电力缺口仍将持续存在。
乌克兰军方总司令瓦列里·扎卢日尼 (Valerii Zaluzhnyi) 表示，俄罗斯军队在周四晚上至周五中午期间发射了 71 枚巡航导弹、35 枚 S-300 导弹和 7 架 Shahed 无人机，他补充道，乌克兰防空部队击落了 61 枚巡航导弹和 5 架无人机。
乌克兰当局在星期五晚些时候报告称，有更多的杀伤性无人机发动袭击。
乌克兰空军表示，当晚军方击落了 20 架 Shahed 无人机。
周五晚些时候，俄罗斯军事博主和一些乌克兰媒体发布了一段视频，显示一枚海上无人机对敖德萨地区的一座战略铁路大桥发动了袭击。
这段粗糙的视频显示，一个快速移动的物体正在向位于奥德萨西南约 50 公里（30 英里）的扎托卡 (Zatoka) 桥头驶来，并在一声巨大的爆炸声中炸毁。
无法验证视频的真实性。
乌克兰军方对袭击事件未予置评，地区行政当局发言人塞维尔·布拉楚克 (Serhii Bratchuk) 在周六的电视讲话中也未能证实无人机袭击事件。
这座桥梁在战争早期遭到俄罗斯导弹袭击，是连接罗马尼亚的铁路通道，是西方武器供应的主要通道。
关注美联社 (AP) 对乌克兰战争的报道：https://apnews.com/hub/russia-ukraine
哈萨克斯坦救援人员在土耳其救出 7 名幸存者，并搜救出 19 具遗体：2023 年 2 月 11 日，12:15
来自哈萨克斯坦的消息称，哈萨克斯坦救援人员继续在土耳其的废墟中搜寻幸存者，据哈萨克斯坦紧急情况部新闻处称，目前救援人员仍在继续搜救。
救援人员的工作受到大量残余物和不稳定的建筑物的阻碍。
截至目前，哈萨克斯坦救援队已在土耳其救出7名地震幸存者，并搜救出包括一名儿童在内的19具遇难者遗体。
首都医院还全天候提供第一线医疗救助服务。
值得注意的是，周一上午发生了一场地震，地震的震级为 7.7，该次地震摧毁了土耳其东南部和叙利亚北部的部分地区。
截至目前，土耳其东南部发生的大地震已造成逾 20,000 人死亡。
图片: t.me/qr_tjm
亚洲田径锦标赛将为田径运动的发展注入新动力
哈萨克斯坦。KAZINFORM消息：周五，第十届亚洲室内田径锦标赛在阿斯塔纳的哈萨克斯坦体育中心举行了开幕式。
据哈萨克斯坦总理办公厅新闻处称，哈萨克斯坦总理阿里哈努尔·斯梅洛夫出席了这一活动。
哈萨克斯坦政府首脑在开幕式上宣读了卡西姆-约马尔特·托卡耶夫总统的欢迎信。
“体育毫无边界。
它加强了友谊，带来了民族和国家间的团结。
哈萨克斯坦对体育运动非常重视。
我国有各种各样的条件，可以开展专业和群众体育活动。
对体育基础设施的发展给予了高度重视。
哈萨克斯坦总统的信中写道：“这个田径运动场可以容纳六千多人，这是这一点的明证。”
哈萨克斯坦的运动员在世界主要比赛中表现出色，代表哈萨克斯坦参赛。
卡瓦克·卓别克·奥塔罗威 (Kassym-Jomart Tokayev) 表示，他们是一代人的榜样，他们激励着青年人取得伟大的胜利。
他表示相信在阿斯塔纳举办亚洲田径锦标赛将为该国田径运动的发展注入新动力，并承诺将在该领域加强与国际组织的合作。
哈萨克斯坦总理斯梅洛夫特别感谢亚洲田径协会主席达廖兰·哈玛德在筹备和举办该项赛事方面的协助。
亚洲室内田径锦标赛首次在独联体国家举行。
来自 31 个国家的 500 多名运动员参加了这项赛事，他们将在田径、接力赛、跳远、跳高、跳远、撑杆跳、铅球和全能项目中展开角逐。
比赛将持续到 2 月 12 日。
此前报道称，哈萨克斯坦选手卡罗琳·切普科赫·奇普基鲁伊在女子3000米赛跑中获得金牌，奥尔加·萨孚罗娃在女子60米赛跑中获得银牌。
图片来源:primeminister.kz
“黄石”中的演员 Q'orianka Kilcher 避免了欺诈指控
去年代替约翰尼·德普 (Johnny Depp) 出庭的律师卡米尔·瓦斯克斯 (Camille Vasquez) 再次取得了一场胜利，这次她代表了“黄石公园” (Yellowstone) 中的演员库里安卡·基尔切 (Q'orianka Kilcher) 。
星期五，洛杉矶县检察官办公室宣布，32 岁的基尔切无罪，他在工伤欺诈案中所受的所有指控都是无稽之谈。
星期五，洛杉矶县检察官办公室发表声明，称法院“确定基尔舍没有实施保险欺诈，并告知法院我们无法继续审理此案”。
2022 年 7 月，加利福尼亚州官员指控基尔切犯有两项工伤赔偿欺诈重罪，指控她在 2019 年 10 月至 2021 年 9 月期间非法领取了超过 9.6 万美元的残疾福利金。
这段时间还包括基尔切尔在“黄石公园”拍摄期间的几个月，尽管她声称自己受伤过重无法工作，但这段时间仍包括她在该剧拍摄的时间。
基尔舍在 5 月份自首，并于当月被提起公诉。
基尔舍尔星期五在与《泰晤士报》联系时表示：“今天，我感到无比感激，因为我的案件已被驳回，我的旅程将在明天开始，我将努力提高人们对工人权益的认识，并要求工伤保险制度提供更多透明度。”
她还补充说，“我很期待能够对这段经历进行进一步揭露，并继续从事我热爱的工作。”
基尔赫也感谢瓦塞克斯和她的同事，布朗·鲁宁律师事务所的律师斯蒂夫·库克（Steve Cook），他们“始终相信我的无辜”。
据 TMZ 报道，基尔切于 9 月份聘请了这两人。
凯尔赫在 Terrence Malick 2002 年的电影《新世界》中饰演了波卡贡塔，这部电影为她带来了突破。
她的作品还包括《黑道酒店》、《怪奇主义者》和《多拉与黄金城》。
最近，她在一部名为《狗》的公路电影中担任主演，饰演柴讯尼坦鲍姆（Channing Tatum）的女友。
《时代》杂志的记者克里斯蒂娜·马蒂内斯为本文作出了贡献。
巴黎卡地亚公司董事长称假日广告为“愚蠢的错误”
奢侈品牌 Balenciaga 仍在承受最近两个广告活动引发的强烈反响的冲击。
时隔几个月，Balenciaga 时装品牌因拍摄了招致批评的儿童色情化宣传照而备受争议，巴黎 Balenciaga 的艺术总监德曼（全名德曼·格瓦萨利亚）在周五发表于《Vogue》杂志上的一次采访中表示，他仍对这些图片深表歉意。
他告诉《Vogue》杂志：“我想就为儿童礼物活动选择了错误的艺术概念向大家道歉，我承担我的责任。”这与他在十二月份在社交媒体上发布的声明一致。
11 月，该品牌分享了其“礼物”系列的照片，照片中，童模与身穿 Bondage 服装的玩具熊合影。
随后，Balenciaga 发布了 2023 春季广告活动的相片，背景中出现了一张 2008 年美国最高法院的案例页面，案例内容涉及“虚拟儿童色情”。
包括真人秀明星、长期支持 Balenciaga 的粉丝（也是品牌合作伙伴）金·卡戴珊在内的父母们，在社交媒体上对该品牌及其“令人不快的图片”表示了反对。
几天后，巴黎卡地亚公司发表声明，对这些照片表示道歉，并概述了该公司将会采取的措施，以避免今后再次出现类似的“错误”。
“这次经历让我重新评估了我以及我们的工作方式，我们如何创作和传递图像，我们如何与观众互动，以及我们如何吸取教训并向前迈进”，德曼对《Vogue》杂志说。
他详细介绍了 Balenciaga 遭遇反响后的变化：“重组形象部门”，对广告图片进行更多内部和外部检查，并与全国儿童联盟合作，帮助“成千上万的孩子们在克服创伤和处理心理健康问题的过程中”。
他说：“这是我对整个可怕的情况感到欣慰的唯一一点：能够从中做出一些有益的事。”他在星期三宣布了这一伙伴关系。
与英国犯罪情报中心合作的还有 Balenciaga 的母公司凯瑞 (Kering)，该公司还负责管理其他奢侈品牌，包括 Saint Laurent 和 Bottega Veneta。
在箭牌集团的旗下，有 Gucci，该品牌在 12 月份推出了一项宣传活动，由哈里·斯泰尔斯 (Harry Styles) 参与，但这一活动却遭到了一些社交媒体评论者的抨击，他们指控该活动也将儿童性化。
在采访中，丹玛表示他计划让品牌远离“挑衅”的方式。
“这是我学习的一部分：我会对我发布的每一个想法或图像采取更成熟、更认真的态度，”他说。
“我决定回归时尚的根源，也回归到百货公司的根源，那就是制作高质量的衣服，而不是制作形象或讨论话题。”
在谈到品牌起源时，德曼在采访中表示，反对声中最令他“痛苦”的一部分是，“巴黎恩卡”品牌的名声和克里斯托巴尔塞纳加的遗产受到了损害。
德曼说：“巴黎圣母院是一座超过一个世纪历史的古迹，它建立在坚实、美丽的创意价值观之上，我一直在尽我所能发挥创意力量，将其置于现代的相关性之中，然而突然之间，我们却遭到了攻击，被贴上了我们根本不具备的标签。”
“我们确实在推出这项礼品活动时犯了一个巨大而愚蠢的错误，我们当然已经吸取教训。”
尼日利亚中央银行澄清，央行没有能力印制更多新卢比纸币的说法是虚假新闻
尼日利亚中央银行 (CBN) 称，报道称援引了 CBN 行长 Godwin Emefiele 的话，声称新版卢比钞票的发行工作遇到了困难，原因是尼日利亚安全印刷和造币有限公司 (Nigerian Security Printing and Minting Company Plc) 短缺印刷材料，这一说法是误导人们的。
中央银行发言人 Osita Nwasinobi 在周六发表的声明中表示，在 2023 年 2 月 10 日星期五举行的国家委员会会议上，中央银行行长从未发表过这样的言论。
Nwasinobi 先生称，埃梅费莱（Emefiele）仅在会议上表示，NSPMC 正在印制尼日利亚元的所有面额，以满足尼日利亚人的交易需求。
他说，尽管央行理解所有利益相关者对新印度尼西亚盾钞票的发行表达的关注，但“我们对某些既得利益集团试图操纵事实并挑起公众对银行的抗议的程度感到震惊”。
Nwasinobi 表示，尼日利亚中央银行仍致力于履行其《2007年尼日利亚中央银行法》（经修订）规定的货币政策职能。
“我们还要重申，国家印钞造币公司有能力，并且拥有足够的材料来生产所需的奈拉纸币。
因此，该行希望呼吁公众不要相信这份报告，并且更加克制，即便我们正在努力增加新钞在国内的流通量，”他补充道。
在社交媒体上流行的一段声音笔记中，有人指控央行计划关闭一些银行，特别是在该国的某个地理政治区域，央行表示这种说法是不对的，这些指控是不合逻辑的，也不符合尼日利亚银行系统的运作规则。
“因此，我们建议公众不要理睬这些录音，因为它们并不代表中央银行的政策方向，而只是一些怀有煽动民众反对银行的阴谋诡计的人的孤立无援的企图。”他说道。
托特纳姆热刺队主帅蒂姆·舍尔伍德在 4400 万英镑签下的佩德罗·波洛后备役出场后，对他的表现大加抨击
波罗在与莱斯特城的比赛中下午表现不佳（图片来源：Getty）
在对阵莱斯特城队时，托特纳姆热刺队以 4 比 1 的比分落败，蒂姆·舍尔伍德对佩德罗·波罗的“绝对令人厌恶”的防守表现进行了抨击。
在转会截止日，托特纳姆热刺俱乐部从本菲卡足球俱乐部签下了一名右后卫，初步租借协议金额为 500 万英镑，今年夏天有义务以 3900 万英镑的价格买断他。
这位 23 岁的球员周六在国王力量体育场的比赛中，由安东尼奥·孔特亲自为他揭幕，他在比赛的第 14 分钟，帮助球队取得领先，球队队长为他进球。
但是，在纳帕利斯·门迪、詹姆斯·马迪森和凯莱奇·伊黑娜查祖的帮助下，莱斯特城在上半场以 3 比 1 领先，普罗罗在英超联赛中的上半场表现极差。
西班牙人再次犯了错，莱斯特城以为他们已经在第四分钟攻入了一球，巴恩斯的进球被判无效，但前托特纳姆热刺队主教练舍罗德对边后卫的防守表现却感到震惊。
谢沃德在足球周六节目中说：“我不想一直批评这个孩子，但他需要被解除职责。”
虽然这是他的首秀，但我还是要给他一点面子，但佩德罗·波洛的表现真是令人难以置信，他真的不错。
他的位置极为可耻，巴恩斯和马迪森在左路给他造成了巨大压力。
丹尼尔·莱维本周说过，他们花了很多钱，是的，他们花了很多钱，但他们的招募工作却非常糟糕，而这是最新的一次糟糕表现。
现在不能做出任何结论，但我看到的是一名不想防守的球员。
更多信息：英超
“安东尼奥·孔特抱怨了防守问题，这位球员目前在防守方面表现不佳，他在与巴恩斯和马迪森这些非常出色的球员对抗时遇到了困难，这真是令人失望的。”
虽然这个进球被判无效，但莱斯特城在比赛结束前 9 分钟，巴恩斯打进一球，将比分扳成 4-1。
尽管上周击败了曼城，但托特纳姆热刺错失了超越纽卡斯尔并排在第三位的机会。
更多信息：吉米·弗洛伊德·哈塞尔拜因克告诉切尔西不要签下若昂·费利克斯，而是要挖角热刺的明星球员
更多信息：托特纳姆热刺准备竞标拜仁慕尼黑中卫马尔克·盖伊，但切尔西有一项非正式的回购选项
欲了解更多这样的故事,请查看我们的体育版面。
在 Facebook、Twitter 和 Instagram 上关注 Metro Sport，获取最新新闻。
杰克·史密斯应该赢得对迈克·彭斯传票的任何特权争端
特别检察官杰克·史密斯 (Jack Smith) 向迈克·彭斯 (Mike Pence) 发出传票的消息引发了一个问题：特朗普团队将如何利用法院来扰乱司法部调查的最新进展？
简单的回答是，任何以行政特权为由搞破坏的企图都会失败。
首先，有一个门槛性问题，即前总统甚至有资格要求享受这种特权吗？
请记住，特朗普曾试图阻止众议院1月6日委员会获取白宫记录，但最终未能如愿。
最高法院去年拒绝受理特朗普的上诉，只有克拉伦斯·托马斯法官（2020 年大选否认者吉尼·托马斯的丈夫）对此持异议。
但法院并未就前总统是否可以主张特权一事作出裁决，布雷特·卡瓦诺法官表示，他支持这样的主张。
因此，至少还不清楚前总统能否享有这种特权，更不用说这项要求能否获得成功。
此外，最高法院对时任总统里查德·尼克松 (Richard Nixon) 避免遵守传票要求的尝试提起的上诉表明，含糊的特权主张是行不通的，它可以因为具体的证据需要而被推翻。
法院在 1974 年的《美国诉尼克松案》中指出：
如果声称某些材料具有刑事审判中使用的特权的理由只是总体上关注保密，那么，这种理由就不能压倒公正刑事司法的基本要求，即适当法律程序。
普遍援用特权的做法必须服从于在刑事审判中具体需要证据的明确要求。
因此，先例支持政府的立场。
当然，即使是在败诉的情况下，也会因为诉讼而造成延误，这对特朗普来说也算是一种胜利。
但是，此前拒绝了特朗普阻止 1 月 6 日大陪审团作证的要求，进一步降低了成功提出特权要求的几率。
据《华盛顿邮报》十月份的报道，这份拒绝书记录中提到，比如前彭斯的助手马克·肖特（Marc Short）“可能掌握了司法部对 2021 年 1 月 6 日国会袭击事件的刑事调查所需的重要信息，而这些信息在其他来源中并不能找到。”
彭斯也可能掌握着独家信息，这对司法部在任何传票纠纷案件中都是一大利好。
我们认为彭斯掌握这些信息的原因，又是一个拒绝披露的理由，因此，拒绝披露的请求应该被驳回。
这是因为彭斯选择公开写下他与特朗普之间关于 1 月 6 日事件的至少部分对话内容。
如果您之前曾经认为这些信息适合公开，那么很难说这些信息具有特权性。
因此，尽管传票可能对彭斯造成不同的政治和个人影响，他可能会在 2024 年的共和党提名中与特朗普竞争，而特朗普实际上对呼吁在 1 月 6 日对彭斯进行法外处决的呼吁置之不理，但法院在权利方面应该会支持司法部的立场。
反对拜登参选的理由显而易见，但却不具有决定性
为什么这一点很重要?
虽然在共和党控制众议院的情况下，拜登和民主党人无法通过太多法律，但他们仍可以在未来两年里做出表率。
整体而言，团队中的每一个人都应该努力抓住机会，把盖朗特当成一个捉弄共和党人的工具，把他们的奇怪偏执倾向挑战到极致。
但是，对于拜登来说，还有一项重要任务是，增强美国民众对他的信任，也许他能成为我们过于拙劣的政治文化所急需的变革推动者。
华盛顿是一个臭名昭著的无耻之地，它以其损害领导力的常识性思维而闻名。
也许最臭名昭著的是这样一个奇怪的标准：公开承认错误是一种弱点，政客应该尽可能避免这样做。
还有一种方式：在《Bailout》一书中，内尔·巴罗夫斯基回忆了他在华盛顿期间担任特别监察长，负责监督拨款救助计划的经历，他在书中介绍了他在聘请传播总监时对克里斯汀·贝利斯勒的评价。
这一声明反映了对华盛顿的强烈抗议：“我们会承认并甚至强调我们的错误。”
正如她所解释的那样，这一战略虽然看似疯狂，但其实有其方法：
这是赢得媒体信任的最好方法。
他们会知道我们不像其他人那样拍脑袋。
在华盛顿，SIGTARP 将迅速成为 TARP 方面信息的唯一可靠来源。
我们有时会为自己的行为感到尴尬，披露一些我们本可以隐瞒的事，但我们会以诚实的态度惊艳媒体。
没有其他人会这样做，而且不久之后，我们就会在受到攻击时有一种内在的防御能力。
无论他们听到什么，媒体都会先来找我们，相信我们，因为我们会向他们证明我们说的是真的。
这也许是拜登坚持要求承担巨大责任的最大原因：在任何总统任期中，都会出现一些时刻，如果没有公众和维护公民利益的机构的信任，就会陷入困境。
此外，承认错误并不是没有好处的，这是一种赚取资本的方式，而且这也是拜登可以与其政治对手区分开来的一个重要方面。
总统最好遵循这句老话：说实话，惩罚恶人。
我最想看的一些超级碗广告
一位 90 年代喜剧明星重新扮演他热爱的角色，为您卖车险。
一则广告成为文化现象，立刻获得批准，改编成电视剧，将一个十二秒的场景延展到十个季节。
去年加密货币广告中的所有名人都对他们的加密货币广告道歉了。
那些“whassup”的人们，但是他们现在都老了。
现在大家都爱看推理小说，对吗？
这些由里昂·约翰逊执导的广告系列中，如果你能够猜出谁是凶手，你就能获得一年汽车保险的折扣。
这个广告会让所有超级网络保守派的人们感到愤怒，他们会因此而感到愤怒一周。
泰莫西·沙拉梅特以某种身份参与了这部电影。
有人曾经说过，他被永久取消了，但他却以胜利者的姿态回归电视，来卖给你啤酒。
这是一则关于你将在三周内会看到的最糟糕的电影的广告，你一定会看完。
这首极具耳目一新的广告曲，你会在很多年后仍然会在心中唱着。
这是两个月前在推特上发布的一条转发热门的笑话。
一位整个人生都是反文化的音乐家，他在反文化的方式告诉你，你应该在沃尔顿银行开户。
那个“zoom zoom”的小孩，但问题是他现在已经长大了。
拜登司法部“不希望公民拥有武器”
美国佛罗里达州众议院议员安德鲁·克莱德（共和党，代表乔治亚州）周四接受了《布里特巴特新闻》的采访，讨论了他阻止 ATF 手枪背带规定的计划，以及他坚信，拜登政府原本就不希望公民拥有武器。
克莱德明确表示反对手枪支架规定。
他反对的理由包括一般性的反对和更具体的反对。
总体而言，他表示相信，我们的父国建设者并没有制定一个包括联邦机构代替立法机构制定法律的治理计划。
他说：“司法部的职责是执法，而不是制定法律。如果行政部门既制定法律又执法，那么就会出现国王和王国的情形。我们的创始人并没有要求建立一个国王统治下的王国，他们在《美国宪法》中也没有规定要建立一个王国。”
克莱德接着详细阐述了手枪支架规定，并表达了他的担忧，即该规定是美国联邦警察局更大规模强制登记枪支的一部分。
他指出：“ATF 的要求是，他们想要扩大国家枪支法案的登记数据库。他们想要在全国范围内对人们进行登记，因为我们都知道，没收之前必须先进行登记。而我个人认为，最终目标是没收，因为这个司法部不想要武装的公民。”
他补充说：“但是，这个司法部想要一个注册公民的国家，这样他们就知道谁拥有什么，就能对我们采取行动。”
克莱德的观点是，ATF 手枪背带规定是在对《宪法第二修正案》和私人拥有枪支的态度极其敌对的环境中产生的，他计划尽全力反对这一规定。
他表示，他有“三种工具”来对抗这一规定。
第一项工具是《简化贸易法案》（SHORT Act），第二项工具是《国会审查法案》（Congressional Review Act）。
1月30日，《布雷特巴特新闻》援引克莱德的话称，他计划“重新提出《今天停止骚扰步枪所有者法案》，也就是《SHORT法案》，废除《国家火器法案》的部分内容，从而禁止ATF对带稳定背带的手枪进行登记和禁用”。
他还表示，他将“根据《国会审查法案》提出一项不批准决议，以推翻拜登政府的非法侵权行为。”
《SHORT法案》和《国会审查法案》这两项法案都有可能阻止 ATF 手枪背带规定的实施。
但克莱德星期四告诉《布里特巴特新闻》，最大的难题是，无论是颁布《简化法案》法案，还是根据《国会审查法案》最终确定不予批准的决议，都需要拜登总统的签字。
他明确表示，让拜登签署这份法案并不是不可能的，因为有很多办法；比如，可以将《简化药品上市法案》(SHORT Act) 与民主党非常渴望通过的其他更大型的法案捆绑在一起。
然而，克莱德表示，还有一种阻止 ATF 手枪背带规定的第三种方式。
他说：“我在拨款委员会任职，我们可以通过一项名为限制修正案，剥夺这项手枪挡板规定的资金来源。我们可以彻底剥夺这项规定的资金，并且声明‘不得花费任何资金来执行或执法这项特定的手枪挡板规定。’”
我们也可以根据去年八月份实施的 ATF 接收机/机匣规则来做同样的事。
我认为这两个机构都需要削减预算，我希望与我们的拨款机构合作，共同实现这一目标。
AWR 霍金斯是一位获奖的第二修正案专栏作家，为 Breitbart News 撰稿，他还是《AWR Hawkins的射击》周刊的作者兼策展人，该周刊专注于第二修正案的各个方面，也是 Breitbart News 的内容。
他是 Armed American Radio 的政治分析师，也是 Turning Point USA 的大使。
AWR 霍金斯拥有军事史博士学位，其研究重点为越战（湄公河战争）、美国海军（自建国以来）、美国内战和早期现代欧洲。
在 Instagram 上关注他：@awr_hawkins。
您可以在 breitbart.com/downrange 注册订阅《距离目标》。
您可以通过 awrhawkins@breitbart.com 直接与他联系。
我们希望拜登有一个计划，以应对《第 42 号法案》的终止，“如果他们有，他们却没有完全告诉我们”
在 NBC 周五播出的节目《MTP Now》中，科罗拉多州州长杰拉德·波利斯 (民主党) 表示，他对 4 月份《第42号法案》结束后将发生什么感到“担忧”，他希望拜登政府在该政策结束时做好准备，并称“如果他们有准备，他们尚未与我们充分分享这些准备”。
他还说：“我们曾说过，你们需要一个计划。我们希望他们与我们一起审核这份计划。”
波里斯表示，他希望在白宫召开的州长会议上，能够更多地讨论移民问题，但这一问题“出现了”。
梅约卡斯国务卿在会议期间出席了部分会议。
因此，我们再次提出，我们对《第42条法案》在 5 月份结束后将发生什么感到担忧，因此，我们希望联邦政府制定一项计划。
我们希望他们能够这样做。
如果有的话，他们还没有与我们充分分享。
但我们已经说过，你需要一个计划。
我们希望他们与我们一起审核这些内容。
我们希望确保这次不会像 12 月那样，五倍或三倍，这对国家来说将是一场灾难，对拜登 (Joe Biden) 政府来说也将是一场灾难。
在推特上关注伊恩·汉奇特 (@IanHanchett)
麦当劳撤下靠近火葬场的“味道不好”广告 - RT 世界新闻
麦当劳在英国某处投放了一张宣传其“McCrispy”汉堡的广告，而该广告就位于一处火葬场附近，麦当劳对此事件表示道歉，不过当地居民也有人看到了这件事的幽默之处。
这家连锁餐厅已承诺在接到英国康沃尔郡特鲁罗居民的投诉后，将涉嫌违规的广告牌拆除。
它周五在一条繁忙的道路上摆放，正好对面就是一家提供火葬服务的机构，因此在社交媒体上引起了关注。
这块明亮的广告牌位于指向火葬场的标志后方，一些愤怒的当地人认为这种广告十分“失态”。
英国媒体援引一位住户的话说，“尽管我能看到这个玩笑的幽默之处，但这种做法却不妥，我相信一些正在为亲人举行葬礼和火化的家庭成员一定不会喜欢看到这种场面。”该住户的母亲去年在这家火葬馆火化，因此他的岳母也在这里火化。
然而，并非所有人都对广告的不幸位置感到很生气，有人认为，人们对广告的反应可能会受到“你上次去火葬场时是否身穿黑色西装”的影响。
有人表示，在网上看到这个广告时，“忍不住哈哈大笑”，还有一位当地人表示，这个广告“与市议会决定考虑在‘隔壁’建造一座火葬场的想法”没有什么不同，“两者都不可思议”。
当地媒体周五发布了麦当劳公司的声明，声明发布的时间很快，当天，一张广告图片在网上迅速流传开来，在声明中，麦当劳表示将尽快删除该广告。
这家快餐品牌表示：“我们并不知道这个巴士站附近有这样一个道路标志。但鉴于 CornwallLive 所表达的关切，我们已经要求撤下我们的广告。”
康沃尔郡议会负责管理这家火葬场和展示该广告的公交站台，当地媒体联系到该议会时，对这场风波拒绝置评。
失踪女子的“直觉”并非指她在河中
英国失踪女子尼科拉·巴利已经失踪 16 天了，她的男朋友表示，他“直觉”告诉他，尼科拉并不在河里。
肯特郡警方表示，警察们在继续呼吁公众提供有关失踪女子布尔利 (Ms Bulley) 的信息（她于 1 月 27 日在圣迈克尔斯沃尔 (St Michael's on Wyre) 散步时失踪）的同时，将“保持开放的思维”。
警方正在继续搜寻怀尔河，寻找距离海边的莫克姆湾更卡姆 (Morecambe Bay) 更近的地方，他们正在努力探讨一个假设，即这位来自英斯金 (Inskip) 的 45 岁男子可能已经掉入河中。
英国海岸警卫队、山区救援队以及肯特郡消防救援队的专家和潜水员为他们的搜寻工作提供了帮助，并部署了搜救犬、无人机和警用直升机。
布利女士在将六岁和九岁的女儿送进学校后，带着她的斯宾塞猎盲犬沃尔 (Willow) 在河边散步时失踪了。
房屋抵押顾问的手机被发现在一张俯瞰着河流的长凳上，手机仍在接听工作电话。
她的伴侣保罗·昂塞尔表示，他希望对她的失踪事件“保持所有选项开放”，但他的“直觉”告诉他，她不在河里。
他描述布利女士是“有趣”、“热情”、“最忠诚的朋友”，也是“非凡的母亲”，“绝对疯狂爱上了我们的女儿们”。
他告诉 5 新闻台：“她对我们家来说就是一座坚强的支柱，没有她，这个空洞就会比你想象的更大。”
安塞尔先生表示，虽然他们正经历着“前所未有的炼狱”，但他对找到他的伴侣的希望“比以往任何时候都更强烈”。
警方排除了恶意行为，并将此事视为失踪人员调查事件。
周四，搜寻的重点从圣米歇尔转移到了河口，约 10 英里（16 公里）下游的莫尔坎姆湾，据报道，该地区已经出动了巡逻和救援船只。
东德最后一任共产党领袖去世，享年 95 岁
汉斯·莫德罗（Hans Modrow）于柏林去世，他曾在东德担任最后一任共产党领袖，执政期间充满动荡，最终在该国历史上第一次和唯一一次自由选举中结束。
他已经95岁了。
左翼党议会小组在周六早些时候在推特上宣布，莫德罗去世。
莫德罗是一位改革主义者，他在柏林墙倒塌后不久接管了东德，后来邀请了反对派势力加入政府，但他无法阻止德国统一的势头。
左翼党在推特上写道：“德国统一的整个和平进程就是他的一项特殊成就。”“这将成为他的政治遗产。”
在 1973 年开始担任德累斯顿共产党领袖的 16 年间，莫多罗建立了自己的反既得利益者形象。
他拒绝了党派的福利，坚持住在一个普通的公寓里。
直到 1989 年 11 月，即柏林墙倒塌后的几天内，他才被提名为总理，这一职位在东德的最高领导层中一直没有给他提供机会。
12 月初，强硬派领导人埃贡·克伦茨及其执政的政治局辞职，莫多罗成为东德的最高政治人物。
但共产党已经不能再单独把自己的命运掌握在手中了。
次月，他同意与日益呼吁权力下放的反对派共享权力，并在不断激化的动荡局势中，将东德的标志性第一次自由选举提前至 1990 年 3 月举行。
即使民主化示威活动迅速变成了支持统一的形式，共产党最初还是反对谈论统一。
然而，1990 年 2 月，莫多罗急于与西德进行会谈，以便最终建立一个“统一的祖国”，该国将不受军事集团的控制，并在柏林由一个联合议会执政。
莫德罗领导了改组后的共产党（民主社会主义党）的竞选活动，但他的个人受欢迎程度并不足以阻止该党成为支持率仅为 16% 的第三大党。
赢得选举的是一个支持快速统一的保守党联盟，得到了西德领导人黑尔穆特·科尔 (Helmut Kohl) 政府的支持。
1990 年 10 月 3 日，不到冷战倒下的一年后，德国在科尔的领导下重新统一，并成为北约成员国。
莫德罗成为了联合议会的成员，他一直担任这一职位到 1994 年，并成为了后共产主义时期的德国统一党（PDS）的荣誉主席，这是今天的反对党左翼党的前身。从 1999 年到 2004 年，他担任了欧洲议会议员。
在统一德国多年后，莫德罗的过去在极端共产主义统治下的经历，让他陷入了法庭的困境。
1995 年，一家法院判定他煽动伪造 1989 年 5 月德累斯顿地方选举的结果。
法院判处他九个月的缓刑和罚款。
莫德罗声称，审判是出于政治动机，并坚称，审判结果将加剧德国东西部人民之间的分歧。
他的律师称，他作为总理，监督了自由选举，因此对以前的不公正行为作了补偿。
后来，莫德罗在左翼党的老年委员会任职。
“汉斯是一位深受敬重的真诚的社会主义者，”左翼党议会党团主席迪特马尔·巴茨在推特上写道。
“在他退休之前，他是我们党的重要顾问，他的智慧将被深深遗憾。”
印度政府在遭到批评后撤回了关于情人节热吻奶牛的呼吁
印度政府曾经鼓励人们在情人节时拥抱牛，以此来弘扬印度教的价值观，但现在却不再鼓励这样做。
印度动物福利委员会 (AWBI) 在其“亲吻牛日”活动遭到政治对手和社交媒体用户的批评后，撤回了此次活动的宣传。
印度政府部门呼吁公民不要效仿情人节庆祝的西方浪漫习俗。
政治分析家尼兰扬·穆霍帕德杰 (Nilanjan Mukhopadhyay) 表示，呼吁拥抱奶牛的做法“绝对疯狂，违背逻辑”。
他补充说，撤回上诉的决定更多是为了“在各方严厉批评的情况下，防止印度教民族主义（即印度民族主义）的政治遭到嘲笑”。
星期五，AWBI 宣布撤回其上诉，称“撤回上诉”。
直到星期三，该组织才发表声明称“拥抱奶牛会带来情感上的丰富，并增加个人和集体的幸福感。”
关于印度的更多信息
它还补充说，奶牛是印度文化和农村经济的“支柱”，因为它像母亲一样“有着滋养的本质”。
有些人对最初的宣布表示欢迎，而有些人则发布了牛拒绝被拥抱并奔跑的视频，对此表示反对。
其他人则想要澄清，这次呼吁更多是为了让人们遵循自己的文化，而不是“盲目”地遵循西方价值观。
年轻的印度人通常会在情人节当天聚集在公园和餐馆，互送礼物，举办派对。
抱牛也不是什么新鲜事，在世界上有些地方，人们认为这是一种治疗方法，荷兰也有这种做法，称为“抱牛”。
印度的印度教徒敬仰奶牛，称之为“奶牛母亲”，印度大多数邦都禁止屠宰奶牛。
近年来，印度部分僧侣派硬派人士曾多次袭击销售情人节商品的商店，焚烧情人节卡片和礼物，并在餐馆和公园将拥抱的情侣赶出去，他们坚称，情人节违背传统价值观，助长了淫乱。
印度教民族主义团体如希瓦塞纳 (Shiv Sena) 和巴杰兰达 (Bajrang Dal) 等团体表示，这种搜查行动有助于重申印度教信仰者的特性。
对尼赫鲁总理 (Narendra Modi) 的批评者们认为，他的政府推行了一项印度教政策，试图在一个以多样性著称的世俗国家中实现印度教的霸权。
印度人口近 14 亿，其中约有 80% 为印度教徒，其余大多数为穆斯林、基督徒、锡克教徒、佛教徒和耆那教徒。
一名男子被捕后，在科登贝斯 (Cowdenbeath) 发生车祸后，行人在医院死亡
在菲夫 (Fife) 发生车祸后，一名行人死亡。
这名 38 岁的女子在周五下午 1：30 左右发生在科登贝斯的布罗德街上的车祸后，被紧急送往位于肯克卡迪的维多利亚医院（Victoria Hospital）。
随后，一名 24 岁的男子因与该事故有关而被捕。
警方正在寻找目击者或有仪表杆穿插式摄像头的人士提供视频。
莱沃肖（Lee Walkingshaw）中士表示：“我们的调查仍在进行中，我们呼吁在事发地区目击坠机的任何人士联系我们。”
我还要呼吁，如果您当时在该地区开车，并且您的车上安装了侧滑视频记录仪，可能有助于我们的调查，请您与我们联系。
“任何人都可以通过拨打苏格兰警察局的电话101，并报告编号为2023年2月10日星期五的事件1638，协助警方调查。”
数字说明：奥斯陆最多外国人居住的区
在挪威奥斯陆 63.4 万居民中，约有 17.7 万人移民来自其他国家。
如果把在奥斯陆出生的外国籍父母的孩子也算在内，那么移民或有移民背景的人口比例就会上升到三分之一以上。
据挪威国家数据机构统计挪威 (SSB) 的数据，在奥斯陆，来自土耳其等亚洲国家的移民构成了最大的移民群体，居住在该市的这些国民超过 62,985 人。
此后，来自欧盟、欧洲经济区和英国的公民构成了第二大群体，占该市人口的 10% 左右。
非洲人是奥斯陆第三大移民群体，居住在奥斯陆的非洲人有 28,020 人。
欧洲的非英国、欧盟或欧洲经济区成员国的居民是第四大族群，占奥斯陆居民的 15,566 人。
从这里开始，团体的规模就大大缩小。
例如，2022 年来自南美洲的公民略低于 7000 人，而来自北美洲和中美洲的国民则略高于 3000 人。
与此同时，来自大洋洲的人数在奥斯陆不足700人。
位于城市东北部的阿尔纳是外国居民最多的区。
2022 年，约有 18,257 名外国居民在那里登记居住。
之后，位置相对中央的时尚区格鲁内尔克娅的外国居民人数居第二，为 17,631 人。
旧奥斯陆也有大量移民，17,631 人从其他国家移居到那里。
挪威统计局的数据显示，外国人遍布该市的各个区，南部最靠近奥斯陆的诺德斯兰德区有超过 14,000 名登记的移民。
许多移民也居住在备受追捧的地区，因为弗罗格尼尔是外国人最多的第五大区。
之后，斯托文、比耶克、格罗鲁德、东斯耶和萨格内组成了奥斯陆人口最多的其他国家移民居住的其余十个区。
在这一范围的另一端，只有 184 名外国居民住在马尔卡，略超过 700 人居住在该市的中心区。
乌勒恩、西阿克和诺德斯特兰是外国居民最少的其他几个区。
但是，这些区的移民人数比奥斯陆中心和马尔卡的人数要多得多。
来自欧盟和欧洲经济区国家的人们以及来自英国的人们大多生活在弗罗格尼尔、格鲁内尔洛克卡、旧奥斯陆和圣汉斯霍根。
与此同时，虽然有很多来自亚洲的公民，包括土耳其，也居住在奥斯陆游戏中心（5,837 人），但大多数人被登记为居住在阿尔纳区、斯托夫纳区和松德雷北曼区。
旧奥斯陆和阿尔纳是奥斯陆有人口最多的非洲移民聚居区，其他有人口较多的区包括斯托夫内、格鲁内尔洛克卡和南诺斯特兰。
来自北美的人口分布在弗格尼、格鲁内尔洛克卡、旧奥斯陆、西阿克和北阿克等地区，分布均匀。
南美和中美洲的公民最常见于弗罗格尼尔、格鲁内尔洛克卡、旧奥斯陆圣汉斯豪森和萨杰内。
欧盟、欧洲经济区和英国以外的欧洲人往往居住在该镇最中心的四个区：乌勒恩 (Ullern)、西阿克 (Vestre Aker)、北阿克 (Nordre Aker) 和斯托夫纳 (Stovner)。
最后，在来自大洋洲的几百名国民中，Frogner、Grünerløkka 和 Gamle Oslo 是这些国民人口最多的区。
津巴布韦将于3月份开始运营新的煤电机组
作者：陈佳莹
伯纳乌 (路透社) - 津巴布韦副能源部长表示，该国唯一的煤电厂将于3月份开始运营新机组，这将为该国近几个月频繁停电的数百万公民提供救济。
哈文格发电厂的新机组将使该非洲国家的装机容量增加超过 14%，达到 2400 兆瓦。
Magna Mudyiwa 表示，下一个装置预计将在不久后投入运营，但没有提供具体的时间表。
在津巴布韦 1600 万公民中，不到一半能够获得电力供应，全球对新建煤电项目的资金支持受到限制，这限制了该国弥补近期长达 18 小时的长期停电问题的能力。
Mudyiwa 告诉路透社：“我们有能力从我们的电源获得高达 2100 兆瓦（MW）的电力，但目前我们的发电量远远低于这个数字，大约只有 1000 兆瓦。”
“但我们的用电量约为 1700 兆瓦，因此我们面临严重的缺电问题，”她说。
降雨量不足导致水力发电量下降，而唯一的数十年的煤电站效率随着时间的推移也大幅下降，而近年来由于采矿和农业活动的增加，电力需求也随之上升。
国际货币基金组织将电力短缺问题视为影响津巴布韦增长前景的主要因素之一。
由于缺乏对煤电的资助，这个以采矿和农业为主的经济体不得不从赞比亚和莫桑比克等地区邻国进口费用高昂的电力。
(文字：苏达桑·瓦拉丹；编辑：黄佳伶)
(PERSON11)但是对于某些文件夹，某些原因导致的音频格式不对，所以，有些东西是错的——
总的来说，大贸易，或者有什么问题。
因此，有些文件仍然会产生奇怪的输出结果。
但是，对于大多数文件夹而言，这应该已经足够了。
(人1)好的，谢谢。
(PERSON6) 是的，这太棒了。
我支持这个，很高兴，[人物7]，你想到了 [人物11]。
而现在，[PERSON11] 有了时间。
我还想到了其他一些事，比如说，我想到了 [PERSON11]，我想到了训练空心系统，让它们来缩短。
如果你，[人物11]，有时间的话。
显然，我们不可能在下周完成这项工作。
但我们确实应该准备好这一系统，以便于——
我看了 NLP 的教程，是的，它确实是这样的。
(PERSON6) 对于即将到来的会议，我也询问过需求，因为我看过了（趣闻轶事）项目的演示。
他们会进行离线字幕制作。
因此，这比我们现在做的要简单一些。
它们仍然存在着同样的分割问题等等。
但是，由于数据的缩短，他们的翻译任务也在缩短。
这是因为他们的目标是为了耳聋人创作的字幕。
因此，数据中存在着自然缩短的现象。
如果我们能够找到这种数据的位置，那将是极好的。这里有一些自然缩短的情况发生。
我们会把它放在建筑中。
(PERSON8) 这需要一点时间，因为我需要确定哪一个是获得通行证的。
所以，一旦我知道了，我就可以跟踪它，所以，对于未来——
或者说，对于未来，我实际上不需要它，因为一旦我拥有网络文件，我可能就不需要进行转换了。
(PERSON6)嗯，这个，这个实际上应该是——
你还能听到我的声音吗？
声音质量稍差。
因此，我们应该时刻这样做。
因此，每次运行这个评估时，都应该从头开始。
因此，每次都应该进行新的下载、新的转换和新的评估。
(PERSON8)但是，如果我能记住需要手动转换的文件，我就能编写脚本，至少可以处理已知的文件了，当然，如果我们新增了其他文件，我可以把它们记下来，以便日后处理。
(PERSON6)这是我们应该在几个月前就发现的重要事情。
请记住，我从八月份开始就一直告诉你们，我们希望对一个后续的测试集进行评估。
每次都是你们....
这不仅仅是你个人的问题，[人物8]。
当然，还有其他一些事情。
但每次你想到这个问题，你都会想：“这很简单，我们只需要执行它”。
只有在实际操作时，才会发现所有的问题。
所以，这是一种常见的现象。
这样的事情总是时有发生。
这是一条适合所有人的信息。
在尝试之前，你永远不知道会遇到什么问题。
比如，我接到的一个电话，电话里有人正在采访我，他们想要录制视频。
对我来说，像今天这样录音时的视频缩放效果，从未有过这么糟糕。
因此，在你做出决定之前，你不能确定它是否会起作用。
而现在，我们却遇到了文件格式转换的问题。
希望我们能够快速获得数据。
那么，你们到目前为止的词错率是多少？
(PERSON8)：不，我还没有处理它。
所以，[人1] 说，一旦我们得到了记录，我们就一起做了。
我同意，这个词典中确实有很多噪音。
所以，我要求你们把只有五次观察到的单词收录在词典中，制作出多种版本的词典。
而只有三次或更多次被观察到的发音才算有效，或者是这种类型的东西。
这样，就可以消除这些随机错误，比如，这四个 IBM 应该是 IBM 的错误。
这样的情况不会太频繁。
但是，你仍然会发现发音存在差异，因为如果这个人在谈话中说了 20 次“alzo”，但是在“alzo”前面加了一个“Z”，那么你会发现，在数据中，“Z” 的频率会很高。
如果他有时候能够说出来也很准确，那么再次，你会在数据中看到这一点。
所以，我想，[人物4] 应该和 [人物2] 保持联系。
也许你会继续接听电话，对吧？
我现在不得不走了，因为我需要给孩子们做午餐等等。
但请继续参加本次电话会议，共同探讨如何使用这个词典。
所以，请您向 [PERSON2] 展示系统接受的词典。
分享您的屏幕并进行展示。
再请您查看一下，帮忙将您发布的词典转换成该文件。
仍然需要的一件事是语言模型替代品。
但这些词都应该是已知的单词。
所以，[USER4]，你需要找出语言模型中的哪些词。
语言模型中的单词只需要简单复制。
因此,词典将有三个列。
输出的字母。
一个被认可。
按照 [人2] 的提议，这些音素是这样的。
而且，这些词会有多种不同的音节变体。
而第三列的单词也都是一样的，而且，这些单词的字母形式也都是一样的。
这时，语言模型就能看到。
我认为，这样这些系统就能够加载它了。
而且你还可能会遇到一个更大的问题：它不支持两个大的自定义词典。
所以，这也是需要测试的，但请你俩一起测试。
所以，[人2] 知道他在词典中创造了什么。
当你手动创建词典时，你知道词典的样子，而且你需要将这两种知识结合起来。
是的，它可以与生成的词典一起使用。
(人物4)好的。
(PERSON6)那么，（PERSON2），这样的说法是否合理？
(人物2) 好的，我们会讨论的。
(人物6)对了，[人物2]，你还有什么其他的吗？
(人物2) 对了，也许这对多米尼克来说有趣的信息。
我正在完成一个德国语自动语音识别系统的训练，可用于时间戳功能。
我不确定它会有多好，因为我正在使用（Libry） Speech 进行测试。
尽管我下载时他们声称有 600 多个小时的内容，但我发现内容只有 200 多个小时。
但是，培训中说，实际培训内容只有大约 300 个小时。
我还不确定，这300个小时里是否也有类似的句子。
或者说，这些都是相同的句子，但由不同的人说出来。
例如，在英语或捷克语中，我曾经观察到转化率更高。
现在它不会那么快地转化了。
那么，如果我们在训练过程中随机采样，
然后，ASR 输出中仍然存在一些严重错误。
因此，我相信，这个时间戳足以满足要求。
或者至少我们可以试一试。
(PERSON17)好的，对了。
所以，我开始了，但我想我从未给您发完电子邮件，因为您提醒我，[人物8]，您的粗言秽语过滤器还没有集成。
我认为这也是一个重要的信息，我想这也是 [人物5] 再次从电话中消失的原因。
因此，我要强调的重要信息是，你们积极推动结果的整合，这一点确实很好，所有人都应该这样做。
同时，我们也需要提供相应的设置，这样您就可以自行集成和测试了。
所以，我称之为“自助式整合”。
因此，在与 [PERSON5] 合作时，在记录设置时，请务必确保它已经得到同事们，比如 [PERSON4] 甚至是 [PERSON9] 等人进行了足够的测试，以便进行语言模型检查，并且得到了所有人的认可。
因此，只要有人开发出了一个新的有用组件，他就应该能够很容易地访问整个工作流程，这样他就能自己测试这个组件。
因此，这种自己动手整合的方式非常重要，否则这一切都会全部落在你身上，[PERSON8]，你不希望承受过重的负担。
因此，您想要以输入和输出为第一步，对这些人进行测试，这已经实现了。
是的，[人物4] 是对的
脏话过滤功能，是否已经在日志中进行了测试？
我认为是这样的。
(人物8) 是的，我认为它是在木材上测试的。
所以，现在是时候测试它在真实的管道上了。
再次说，我觉得如果（PERSON8）向（PERSON4）解释如何做，那么（PERSON4）就可以让其中的一些工作人员自己运行，并且实时播放一些问题比较严重的文件，比如使用（PROJECT8）等等。
您只需要播放它们。
跟随您电脑上的声音输出，看看它是如何工作的。
因为只有在真正的安装过程中，才会显现出真正的错误。
首先要使用日志文件对其进行调试，然后在管道中进行调试，这两个步骤都非常重要。
如果这项调试可以由该组件的作者完成，在这种情况下，即 [PERSON4]，对我们大家来说，效率最高。
所以，[人物8]，请确认你同意这个自己动手拼装的概念。
(PERSON17) 是的，那么，关于多口英语。
因此，我们现在正在将这些技术整合为一个技术解决方案。
[14] 目前，[PERSON14] 正在研究的概念是，他会用其他句子中说过的单词创造新的句子，而且他会在不同的发言者之间进行这样的创造。
因此，它将是真正的多发言者语句，因此，它对这些发言者不同口音的抗御能力也将得到提高。
嗯，那就是一项粒子实验。
之后，我们可能会对多语言口音问题采取更多措施。
因此，这些新的句子实际上将尝试通过一次实验来解决两个问题。
一个问题是隐含语言模型。
因此，语音识别系统必须看到尽可能多的句子。
我们将通过将声音部分添加到只有文本的语言模型中，从而创建出新的句子，这样语言模型就能更好地为 ASR 服务，而且对不同的发言者也更加稳健。
昨天，我听了一位演讲者的发言，听到了另一个想法。
这是在训练期间发生的。
他们从声音中删除了时频段和频率频段。
因此，他们在训练中使用了中断输入，这也大大提高了系统的稳健性。
(PERSON17) 其他人可以帮我改善不是本地口音的问题。
好的，那么我发现的另一件事是，这是在星期一的测试文件中发现的。
它被高亮显示了四次。
因此，当某一会议正在进行时，我们需要该会议的名称和术语。
我们需要收集它，手动处理它，并对它进行一些处理。
而这种手动创建的过程应该尽可能地利用自动化工具来支持。
因此，这里有一种技能 b，需要练习才能掌握。
所以，我很擅长把文本文件洗牌。
我发现你们中的任何一个人都有这样的习惯，我就会想着，如果我改变一下方式，可能会更快。
也许这并不能让你的端变得更快，但至少你应该考虑这个问题。
因此，这项技能是我们需要人们掌握的技能。
我们需要有人来负责这件事。
我担心，唯一能做到的人，就是 [人物8]。
如果您发现有其他人愿意帮助进行域适应和数据处理，请告诉我们。
然后我们需要
因此，一旦我们确保了词汇表和单词发音，我们就需要有技术来将这些词汇表应用到系统中。
因此，我对 [PERSON9] 在所有会议中所做的域适应的印象是，它并没有在混合式语音助理中显现出来。
因此，下周一将再次举行一次此类会议。
[PERSON9] 已经开始收集数据，但我希望在 [PROJECT5] 中看到该领域适应的好处。
因此，[PERSON9] 和 [PERSON8] 可能是，因为他们正在学习如何进行领域适应，而 [PERSON14] 可能是，因为他正在学习如何与 [PROJECT5] 进行合作。
如果你们三个人能够见面，再次核实一下 [项目 5](PROJECT5) 在做什么 -
其实，它不是[PROJECT5]，它的适配领域是[PERSON18] 工具包，对吧？
因此，这种做法有点过时，只是想确保旧的方法仍然有效。
目前，完全采用神经网络的语音识别系统完全无法进行域适应。
所以，我正在考虑从声音中独立检测关键词，并进行某些合并过程。
因此，我们可以同时运行两个 ASR。
端到端 ASR，总体表现更好。
然后是针对域的[项目 5] 设置，只用于找出关键词。
当我们在针对域名的版本中看到一个关键词时，我们就会使用来自[项目 5](总体表现不佳，但包含了正确的术语)的这句话。
这就是我的建议，我们可以这样做。
另一个建议是，我们真的应该拥有自己的全神贯注的 ASR，并对微调等方面进行各种实验。
因此，我们已经与 [PERSON14] 讨论了这一点。
而且，[人物14]，您的潜在同事或朋友是否有任何最新消息？
(PERSON17) 是的，如果有其他人对此感到好奇，请告诉我，或者联系我。
所以，这是一种方式，它在一般情况下都会被接受，因为人们还没有做到这一点。
而这正是当今最迫切的问题。
因此，我们真的可以在这方面产生影响。
(PERSON6) 是的，我可能只是想知道我们目前在哪些方面使用了数据，因为，比如，如果你查看了（组织名称4）在（组织名称5）上的模型，你会发现他们在这些方面已经做得很好了，-
(人物6)我认为，如果我们只是
我们可以从他们那里直接获取数据，因为您在 [组织名称5] 上拥有了一套基本上涵盖了不同语域和不同母语的视频集。
我想，我们可以使用一些工具，从（组织名称5）下载一些基本上过滤了的视频，然后把它们作为训练集，用于训练。
所以，我打算自己动手。
我打算去那里，但我们需要一个后备人选。
而且，在 [PROJEC210] 活动中，我们需要有人负责录音，
因此，我们需要一个归档功能，这样我们就不会再丢失这个会话。
而且，目前仍然需要继续努力的最重要议题是“爬梯子”。
我在 [人2] 这一段中提出，我们可以使用简单的 HTML 表格，这些表格会自动生成，并且会不断扩展。
我认为最简单的办法就是直接把表格放在 HTML 中，但是当我们想要了解差异时，情况就会变得复杂起来，因为每次评估都会对新系统进行评估。
准备这些表格可能会很困难。
所以，我问了 [PERSON7]，但很遗憾，在本次通话期间，[PERSON7] 不会参加。
告诉我们它是否是一种基于网络的解决方案，即 [ORGANISATION242]。
有些初创公司为学术目的免费提供账户。
如果这有助于我们或不会有帮助。
好的，那么 [ORGANIZATION242] 并不是 [PERSON7] 推荐的。
因此，简单的 HTML 可能是一个不错的选择。
所以，一旦 [人2] 把这些评价整理干净，
这意味着，我们需要将一些脚本从 [PROJECT3] 测试集和一些自动运行程序中移走，将其放到合适的位置。
然后请将表格转换为与技术转换类似的 HTML，并定期将这些结果添加到您的网页上。
或者，你也可以直接在这个 public html 中或从 public html 中抽取一个完整的 git 检出。
这样，它就可以通过网络立即获得访问，任何人都可以查看当前的得分并进行探索。
因此，这对于 [ORGANISATION2] 以外的人群，特别是 [ORGANISATION15] 的人群来说，将是有用的。
我们知道他们喜欢——
对于一些文件，性能不佳，无法直接在网页上浏览。
他们还可以在 [组织101] 上实际浏览它。
这取决于您的设置，您需要让它具有友好的用户界面，并且易于操作。
(人物2)好的，我去做。
(PERSON11) 是的，谢谢。
我现在正在修改或更新演示文稿，如果我没记错的话，我下周五就要提交了。
接下来我要做一些项目报告，我开始收集文件了，比如，还不是文件本身，而是文件链接，还没有整理完，为了两会。
(PERSON11) <parallel_talk> 对于 ASR，我们也应该增加一个补充指标 -
实际上，还有其他一些，我们应该加上这些补充指标。
您提到了一个，那就是粗言秽语过滤。
所以，<parallel_talk> 有一个明确的清单，列出了不能出现在输出中的内容，对吗？</parallel_talk>
<parallel_talk>接下来是稀有词的评价。
而且，我们希望在输出中出现的名称和术语清单也是明确的，不仅仅是根据（顺序）率进行得分，而是根据一种直接计算出这些内容的方式进行得分，对吗？
是的，我完全同意。
这也需要手动编制参考文献。
因此，<parallel_talk> 这两者都需要手动创建引用。 </parallel_talk>
我有一个[PERSON1] 的感言。
所以<parallel_talk> [人1] 把一些翻译词典汇总了。
她应该尽快分享它。
因此，这可能会成为稀有词第二部分的空白部分 -
所以<parallel_talk>这是对机器翻译的罕见词汇评价，接下来，我们还可能从[PROJEC210]获得一些词典。</parallel_talk>
显然，这是 [PROJEC210] 域。
而且，<未能识别的内容>，我想请您修改<未能识别的内容>域，并通过查看输出内容和输出内容中缺少的内容，创建这样一个词典。
因此，我们需要进行短名单挑选，即在<不清楚的词语>域中列出我们喜欢的词语和不喜欢的词语。
能不能把这做好？
(PERSON11) 这应该是可以做到的，所以让我们试一试。
这样一来，真是太好了。
所以，我会把它写下来。
因此，<parallel_talk> 我们正在努力，在 [ORGANIZATION-62] 的最后期限前完成字幕制作，并编写相关研究论文。
是的，<parallel_talk>然后是一个多来源内容，包含了</parallel_talk> [USER_7] 或基于 [USER_7] 的内容，或
关于语言 ID，我想知道，你们是如何将其集成到系统中的，因为这需要考虑多个 ASR 源和多个渠道，所以，语言 ID 的用途是什么？
我们该如何插上它?
(人物13) 它将是一款语音转换为文本的工具，并会发出类似于四秒或两秒视窗的时间戳，以及类别。
<语音不清楚> 沉默，捷克语，德语，英语，然后我会让其他人知道他们想如何在管道中使用它。
(PERSON11) 这一点非常重要。
请在文件中写下这段话，这是为了<不清楚>，因为这是为了<人物2>。
而且还有 [人物2]，当你和 [人物10] 交谈时，也许还有 [人物5]。
如果我们有这个工具，我们需要将音频发送到多个 ASR 或多个工作人员（语音识别）中去
例如，根据<other_noise/>，我们需要分别将音频发送到英语 ASR，分别发送到德语 ASR 和捷克语 ASR，
此外，我们还需要将这些语言 ID 工作者的结果合并，但我们还没有这样的工具。
这是一款多来源工具，它会观察文本输出，还会跟踪时间戳，并且会发出输出，它可能会将输出分为三个独立的语言通道，以便使用沉默或正确的语音识别。
因此，我们需要为语音识别系统配置一个过滤器，这样，如果语音识别系统识别出的语言不正确，它就会保持沉默；如果语音识别系统识别出的语言正确，则会播放识别出的文本。
我只是自己设计了这种布局。
另一种设置方式是将相同的声音发送到语音识别 (ASR) 和这种语言检测器。
这种语言检测器实际上是 ASR 的一部分，如果语言不对，就会将 ASR 关闭。
这也是一种选择。
因此，我们需要确定哪种方式将语言 ID 集成到我们的项目中最适合我们的需求。
所以，请继续思考这个问题，比如说我们的管道是什么样的。
理想情况下，我认为，如果我们的机器翻译模型是多语言的，那么管理方面的混乱等情况就会减少。
如果他们支持不同的源语言，而且他们要从其中任何一种语言翻译成英语。
如果英文是输入语言，可能只会复制，因此，我们会在开始时拥有多种语言的多重语音识别系统。
所有内容都以英语发布，然后从英语版发布后，会陆续翻译成所有其他语言。
而且，如果 [PERSON12] 后来能够开发出支持多种语言的 ASR，那么语言 ID 就再也不必使用了。
(人物3)问题在于，只要我们更加正确地进行分析，就可以进行可能的对抗性评估，只是为了表明，这些约束条件确实对实际产出产生了影响。
这很好，对了，也许还有关注度分析。
但我不确定，如果模型遵守或不遵守这个限制，它是否会给出相同的答案。
(人4)我只看了一些关于注意力的例子，我没有做任何统计，也没有做任何其他工作，它会考虑到这些限制，并且在翻译时，它会按照给定的限制进行翻译，结果看起来就像给定的限制一样，我认为如果系统出现任何错误，那将是很有用的，但事实上，它在这方面并没有出现任何错误。
它会犯一些翻译上的普遍错误，但不会犯我们要解决的问题（现象）。
再来看自动评价，偏差问题在于，输出的词形变化是正确的，但上下文不同。
那么，与参考书中的词形不同，对吗？
(USER4) 是的，但我也检查过上下文是否是有效的翻译，在大多数情况下，都是。
与第一批 100 个例子一样，在自动评价中被标记为错误的例子中，有 91 个在正确语境下的词形变化是正确的。
(人物4) 我认为，只有两三句话在不正确的语境下，用了正确的语气，就像翻译不对一样。
而且还有一些情况下，翻译完全不对，因为句子本身就不对，而且一部分内容是<不清楚>，但这只是一两个例子。
(人物3)但是，在评价它的时候，你是要把它与其他形式进行对比的，对吗？
你没有做什么
(人物3) - 参考文献的词性化和 -
(人物4) 两者都是，两者都是，两者都是，我把表面形式和词根都找对了。
(人物3)嗯，我明白了，对了，这两个都是分数吗？
(PERSON4) 这只是欧洲国家的困境得分没有列入表格，因为表格太大，无法在纸上显示，所以
覆盖范围总是达到 97%。
它只是生成正确的词形素，
(人物3)嗯，好的，我明白了，我明白了。
因此，基本上，词形索引覆盖率可以说明该词是否存在，而表面索引覆盖率差异则表明该词可能被错误地变格，但这并不是事实。
(人物3)嗯，只是我不知道，如果你，如果你在我们谈论（人物1）的时候，听不清楚了，
但有一点是，即使（拼写）有改进，但另一点是，词根实际上是人工正确把握了，
但这并不重要，不，没问题，实际上这是一件好事，是的，对了，好的。
所以，我想可能有的。
但我不确定我们是否有一些测试数据，但我们可以尝试使用一些类型的风格转移来对模型进行调整吗？
如你所知，我们可以使用一个约束，并试着使用同义约束，然后看看或比较它们的输出，看看它们有何不同。
但这种情况，我只是把它描述的模糊一些，因为我自己也不知道该怎么做，但这可能是一种有趣的、独特的情景。
我不知道，[USER1]，你知道英语和捷克语的风格转换数据有没有？我们有没有？
(第四名)
(Dusan)你说的是，通过风格转换，就是说，有一种存在于书面语言中的东西，而你将成为目标，即存在于口语中的东西，或者是类似的东西吗？
(人物3)嗯，我只知道有限的一点关于这项任务。
但我可以想象，你想要重写一句话，这句话不是男性写的，而是女性写的，或者，我不知道，你可以对某些现象有一个科学的解释，也可以有一个非科学的解释。
我对这些数据集以及它们所涵盖的内容并不是很熟悉。
这个想法是，句子的风格变得很模糊不清。
再次说，我不太确定。
(人1)我们有这个句子转换的词汇库。
而一种可以被称为风格传递的方法就是，比如，把句子变得更为通用。
因此，省略了细节，简化了句子，并使句子听起来更像是俚语。
那就是一种句法重复。
我不确定我们是否有缩短刑期的做法。
为了简化，Matous 正在对英语和捷克语进行一些实验，但我们在这方面没有任何参考数据。
因此，我们没有任何句子压缩数据集。
因此，这种泛化可能很有趣，但我担心，这种泛化太多了，单一参考泛化可能太有限，无法告诉你有关你泛化质量的任何信息。
我不知道有过任何类似的性别转换，例如，这可以为捷克语做到，所以，也许应该问 Rudolf Rosa，他是否曾经生成过这样的数据集。
因此，将会产生一些基于根的句子对应。
(人物3)我想，这实际上是一个有趣的问题，我们能否利用这些约束来在翻译时强制执行这种类似于发言者性别的要求。
(人1)这其实是个很好的主意。
因此，我们可以专注于这一点，并创建一个特定的子集，该子集将涵盖 [PROJECT1] 测试集中的这一部分。
是的，有时候我们确实知道发言者的性别，所以如果您是……也许我可以分享屏幕，浏览一下。
(PERSON8) 或者我试过，只是玛丽安在场，结果……我不知道它比 BLEU 得分要低了多少。
(第二个人) 因为我相信，就像我相信马丁这样，他会一次翻译多个句子，然后挑出中心句子，这样一直把整个文档翻译完。
因此，这种情况就好像我们要翻译的句子与其他一个<不清楚的内容>一起组成了一个整体。
(PERSON10)对，我想，杜米尼克没有做过一些试验吗？他和伊瓦娜一起做过试验吗？
我认为上一年或两年前的双空格语法是他们在处理上下文，将上下文连接到输入句子中，并进行一种类似于文档级翻译的操作。
但问题在于，通过连接，我们不能完全确定它是否会产生与我们设置多个编码器时相同的效果。
(第一人称)每个人都不一样，这绝对是一种不同的计算方式，不同的领导者，但我很惊讶，[第八人称]说它根本不行。
(PERSON8) 是的，好的，对不起，也许我应该更正，我的方法并没有像我想的那样发挥作用<笑>
(PERSON1) 是的，因为我认为这是一种非常容易测试的方法，而且它总是应该与两个编码器进行对比测试，我预计，这种方法的效果会有时好时坏，但这取决于你要编码的具体内容，比如，你要编码的第二个内容是什么。
所以，如果你有两个同一句子的不同变体，
也许这样会让人感到眼花缭乱，不过我也不知道。
与变形器相比，老式的序列到序列方法也可能表现出不同的行为，因此，对于循环神经网络而言，它可能会表现出不同的行为，对于变形器，可能会更难进行训练，因此，您可能需要增加预热次数或预热组数。
(人2)对啊，所以就知道了，
(PERSON8)我不记得了，所以我不记得具体是什么样子，但这大概是什么样子
我在夏天开始进行多来源实验。
我开始的第一件事就是把改写和原文连接起来，也许我现在不记得了，
我可以在下次会议之前检查，我是否也尝试过这一点。
当源文放在第一位，然后是某种分隔符，再放一个改写后的文本，我确实这样做过。
我也许会试着把这两个东西随机洗牌，是的，我只记得它做了大量的这种相互融合的事，并且尝试了多种编码方法。
(PERSON8) 而这可能是因为得分不高。
(PERSON2)<语音不清楚>说，你喜欢的东西，只要加上基于句子的输出，就能提高您的便利度，这种关注就像是双向对称的，所以关注不是问题，所以我相信你，但令人惊讶的是，它没有起作用。
(PERSON10)所以，如果你输入基于句子的输出，那就是基本上的后期编辑，对吗？你可以把它想成是一种后期编辑，就像你后期编辑基于句子的输出一样，对吗？或者说，视角不同，就会有不同的感觉，对吗？
(PERSON1) <语音不清楚> 说你想全部重写，但从技术角度来看，它完全符合后期编辑的要求，你可以将其作为后期编辑任务的解决方案。
(PERSON10) 好的，我只是想确认，在连接设置中，我们需要插入句子分隔符 token，对吗？
你们有一个特殊的标记来区分哪个是源语言，哪个是上下文语言，或者其他句子，还是只是把它们连在一起，没有任何其他的东西？
希望系统能够学习它吗？
(PERSON8)我试过了，我想有两个特殊的标记，是的，因为在第一个版本中，我们怀疑这个标记本身也可以被标记，所以我用了另一个标记，这个标记不仅仅是为了这个目的，因为我们使用了一些预训练的词典，而这些词典中并没有分隔符的标记。
因此，我使用了一些令我相信它不会被分成几个片段，所以它只会出现一次的标记。
我没有保证这个标记不会出现在句子中的其他位置，而且它只能出现在这个位置。
所以，我们可以做得更好，是的，我同意。
(PERSON2)但是Flask 部分或者与客户的通讯部分是我不能做的。
因为我没有经验，也没有时间来做这件事。
(人1)我以为它是指利用我不知道什么中间人的。
(人物2) 不，我们可以制作一个 HTTP 客户端，该客户端可以填充队列，并从另一个队列读取数据。
然后通过 HTTP 请求将文本发回。
因为我的想法是，用户点击也应该用到乌克兰项目中。
(人物2) 我的想法是，客户点击麦克风按钮，开始说话，而且，当用户在说话时，你会同时发送小块的音频。
我们可以设定为 200 毫秒甚至 100 毫秒。
然后，将其发送到 HTTP 服务器的队列中，我将在后续使用 (ASR) 处理该队列。
模型会对这些数据进行一些逻辑处理和推理。
当它有新的转录时，它会将其发回，用户应该会收到部分转录。
它应该立即显示在文本框中。
(人1)我可以想想。
我也不是 Flask 的很熟悉，但是，我可以想想这个问题。
(人2) 嗯，也许是其他的 HTTP 服务器。
我不确定，也许我们甚至不需要一个复杂的 HTTP 服务器。
(PERSON1) 我的意思是，我们在文本流方面使用了类似 Hypercore 的东西，但我不确定这会不会适用于这个问题。
(人物2) 是的，唯一的要求就是，它应该能同时处理更多的连接。
(人1) 我认为，在线文本流量至少在 2000 字左右。
(人1)我的意思是，我把脚本放在两个不同的文件夹中，然后在不同的工作者内部运行，这样，我的意思是，是的，我的意思是，我有十个，不过，我不是说有一个输出，而是一个<不清楚的内容>，一个<不清楚的内容>，这样，我们有，所以，我只是想确保，这些对于单个文件而言的生成过程，可以并行地从所有可用的工作者中进行。
(人1)啊，这样就省时间了。
(PERSON7) 是的，是的，事实上，这对于平行处理系统的处理和细胞DF的评估都非常重要，因为他需要这么多次运行，会出现错误，你需要快速重新运行。
(PERSON7) 好的，谢谢。
因此，你们很忙，我不想再给你们添堵，所以，我先给你们做些提醒。
我们需要完成 [项目1] 桌面套装的描述
这里有谁？
嗯，不是很好，是的，（已经完成了），但很遗憾，它不在这里。
因此，这是为了 [人2]
接下来是评价，这是针对 [人1]，但我们已经讨论过了。
请听，给我一张 DSD 格式的表格，我把细线放在这里，然后把表格模板推到“删除”栏，就像计划结构一样，现在我想看一些数字，但我想尽快看到表格的完整结构。
(PERSON7) 好的，谢谢。
我们有 [人物5]，这不错。
因此，对于 [人5]，我想了解系统评估的进展情况，以及您是否也与 [人1] 保持联系，这对于进展更为重要。
你能听到我们的声音吗，[5号人物]？
(人1) 之后，我们就会确定在 Petri 环境中要安装哪些软件包。
(PERSON7) 是的，还有一件事
也许将这两个运行组合在一起并不是一个好主意。
我认为，如果你单独运行它，并保存输出，那就更好了。
所以，你先利用环境进行巡航控制和处理，
(人员7) 把所有输出文件收集起来，然后进行评估。
造成这种分裂的原因是，你可以更好地瘫痪他们。
因此，我相信在各个方面都会出现问题，我们很快就会需要这些数字。
例如，如果某些测试文件出现故障，
然后您仍然可以为其余的文本继续运行翻译，
然后再用 sel T F 重新评估缺少的数据，再重新评估，以此类推。
所以，我们不是要创造一种包含这两者的串行、顺序处理，
但要想取得成果，切割它们才是正确的做法。
先得到所有的输出，然后得到所有的评价。
(人1) 是的，那么，我也在现在这样做。
(PERSON2) 是的，这是我为正向约束做的唯一事情。
在受到这些负面限制的情况下，我在解码时做了一些比较复杂的事情。
比如把光束过滤掉，然后用不同的光束代替。
对于多个令牌的约束和这类问题，也是一样的。
但是，就正向约束而言，我只是比较了训练方法，而且只是比较了这些非常简单的东西。
只需要按照相同的方式修改每一步的分数。
(PERSON7)好的，那么回到积极的约束问题。
您是否已经开始对系统进行分析？
(人2)：是的，现在，我正在等待（人9）对数据集的重新处理。
另外，我也看了一下（代码），我觉得我知道为什么它这么慢。
因为在术语表中，每一条术语都需要在 (Europar) 再处理过程中打开数据集，对其进行词性分析，一行一行地读取，再对其进行词性分析，最后关闭数据集。
但你却只是这么做着
(人物4) 所以，我记得在（项目1）的时候，我去年就在山区的一个小木屋里开始做这个。
我刚刚在新年前夕才意识到，我需要提交它。
所以，<笑>这也是会发生在 [人物8]身上的事，我怕他会……嗯，不会参加派对，但也许会在远离派对的地方。
然后他突然意识到，他必须提交它。
因此，在那个时候，我们不会对此进行审查。<笑>
他只需要把 PDF 文件上传到服务器就行了。
(PERSON7)好的，好的。
所以，好的，我会在 21 日晚查看，如果不行，我会给他们发邮件。
(人物4)：请，我觉得最好现在就给他们发邮件，提前问清楚这个链接。
(PERSON7)好的。
(USER4) 是的，谢谢。
（PERSON7）今天还有其他事情要讨论吗，还是就到元旦前再见吧？
(PERSON6) 我希望我没有什么要吃的吗？
(人物3) 几年前了。
过去，MT马拉松比赛曾有这样的系统或工具，即以 PBML 的特刊的形式发表论文。
这一切发生在第一年。
之后，在接下来的几年里，它与正常的纸张一起使用，也出现了 PBML 问题，因为纸张数量过多，混合了空白边框纸和单独的纸张。
而且，我们甚至还有一种情况，如果纸张不够好用于 PBML，但是如果这个工具在 MT 马拉松赛上展示过，那就不一样了。
这些作者被邀请再次提交文章，以供下一期《PBML》刊登。
所以，我已经说过了，你们的系统，你们的工具都很有趣。
请在人民网MT马拉松上发表。
但你们的报纸太差了。
你需要改进它，但你只能进入下一个 PBML。
(人物4) 是的，但是 SIGDial 也有其他可能性。
试用 SIGDial 可能会吸引到更好的参与者，是不是？
(人物3)对的，是的，我以前也去过，但我也不知道具体的地点。
他们将于 7 月份进行最终纸质文件登记。
那么，会议是在九月举行的，而论文提交时间是五月。
因为在 Interspeech 上，我们也可以按照文稿来进行分类。
这样一些论文就可以被收录在 Interspeech 会议论文集中。
我们的一些论文将在 PBML 会议后才提交。
作者们可以自由选择。
因此，我们必须与 SIGDial 或 Interspeech 进行谈判。
如果他们能在 3 月最后期限前收到我们的文件，那么他们也可以收到我们的一些文件。
因此，这是一项绝对严格的要求。
我认为他们不会反对这件事。
因为如果这篇文章值得发表，
比如，这份论文只是偶然地在卫星赛事中出现了一些分类任务的结果，这只是一种额外的收获。
所以，我觉得这很好。
因此，我们不需要要求召开特别会议。
国际语音会议 (Interspeech) 中称之为特别会议，我们不想这样。
我们希望在 Interspeech 中举办卫星活动。
但我们会告诉我们的人民。
如果您在 Interspeech 截稿日期前能够完成论文，请将其作为 Interspeech 论文提交，您就能在 Interspeech 期间收到论文。
哦，如果你不这样做，哦，那就为了 InterSpeech 的截稿日期，这就是我们的截稿日期。
这是针对 PBML 的。
(PERSON7)嗯，好的。
但是，这种情况与 Interspeech 卫星活动类似。
嗯，国际语音会议（Interspeech）不会进入任何程序。
(第二人物)你可以，我认为你可以只预留一个学期的时间，专门学习（第九人物）的课程，你就会有很多作业没有空闲时间，即使你只有一门课程。
但我认为这是两回事，因为我认为他不会真的考不上本科。
喜欢失败，因为你无法完成它。
当然，人们也会放弃，但我想，可能有别的原因，不是说完全不可能通过。
我认为这绝对是可能的，但这需要付出很多努力。
(人1)：是的，我想他在本学期开始时就告诉我们，如果我们想要一个（点头），我们就会得到一个（点头）。
只要在第二个截止日期之前，就应该提交。
这就是他唯一要求的事。
但他也告诉我们，根据往年的趋势，很多人并没有这么做。
他们发现这样更容易在考试中考出好成绩。
很抱歉，我要准备考试了。
(人物2)：是的，因为，总的来说，他的考试都很容易。
(PERSON2) 所以，我不会说它很简单，因为有些课程的考试很有趣。
(人1)嗯，对我来说，昨天就是其中之一。
(人2)对，因为它的上下文非常短，而且我会根据这种非常短的上下文做出决策，这样才能实现很低的延迟，所以它会做出决定，比如，在一秒钟或者两秒钟内，它就会判断，哦，这个翻译确实不对。
因此，它试图使用不同的措辞。
例如，我们可以具体说明这件事。
实际上，我很喜欢它。
我觉得一些翻译很不错。尽管我看到模型在第一次尝试时出现了错误，但它还是很想做出一些纠正。这真的让我很惊讶。
而且，她的发音确实很流利，我觉得这也很重要。
如果你真的要求低延迟，那么即使质量稍微降低也没关系，只要流畅度不受影响。
因为如果翻译质量差、流利度差，那么我认为这种翻译就没有任何意义。
但如果质量差是因为翻译，如果你阅读完整内容，你会得到相同的信息，但表述方式很糟糕，因为它使用了比较多的词，并且使用了一些修改，等等。
因此，我认为，只要不丢失任何信息，这种同步方式完全可以。
您有哪些语言对的结果，比如有哪些语言对的例子？
因为我想看看，只是出于好奇。
(人2) 当然可以，我可以把我的日志给您。
(人物7) 但是，哪些语言呢？
因为你知道我不会说德语。
(人物2) 英语和德语。
(PERSON7) 是的，但我不一定会说德语（笑）。
(PERSON2) 那我可以提供英语-中文和英语-日语，如果有帮助的话，我很高兴能帮到你们
(PERSON2) 所以，我想，我要把它变成人类可以读懂的格式。
这种闪烁的现象实在令人厌恶，而且会让你丧失对话内容的关注，因为这可能也是一个人对人类大脑以及我们如何处理信息的问题。
很抱歉，我从未深入思考过这个问题。
但我认为，无论是什么词语，我都会将其记住，但我的记忆并不是一条线性的东西，而是更像一个袋子。
所以，我把一个词放进了一个袋子里。
我喜欢把袋子里的物品连接起来，以便形成单词的整体形象。
我认为这就是闪烁的问题所在。
如果你翻译了某些内容，然后又改了，那么事实上我已经看过了，它已经存在我的大脑里。
然后我就失去了对事情的重点和控制，我原本认为是正确的，但事实并非如此。
所以，我认为，整个闪烁的事情本质上就是坏且愚蠢的。
我能看出你的动机，你想展示你所有的东西。
即使你不能保证它好。
但我认为，我们无法使用这些额外的信息。
我认为，问题可能在于，这些系统是由与之打交道的人员创建的。
如果我正在开发一个系统，那么如果我发现，即使我并没有承诺翻译是正确的，我仍然会显示它，它的质量还算不错，但我认为开发者并没有真正关注内容本身，我会非常高兴。
而不是你如何理解内容，而是，哦，是的，我的系统可以快速输出它。
即使它只是猜测质量还行，我认为也许这就是重新翻译的原因。
只是系统开发者们急于展示信息，我认为，由于我们在信息量方面有一定的局限，我们可能会感觉到，有些时候，我们能够感知的信息量已经很大了，所以我们会认为，看到的额外信息只是给我们增加了一份负担。
所以，我觉得不应该展示太多。
比如，如果你想减少延迟，那么，不用频闪，只需要降低画质就行。
我觉得这还是比显示闪烁的效果好的。
因为真正的用例是什么呢?
为什么你们真的需要看到这个不稳定的假设呢？
就用户的角度而言吗？
(人1) 就技术而言，当人工翻译开始翻译时，我的意思是，即使目标是为了评注，他们也会尽量跟随原始发言者的语言链。
所以，有时候他们说的话不对，就会自己纠正。
(第二个人)但是，对了，这意味着，我的解决方案不会出现闪烁的现象，但你会坚持，就像没有改变的可能性一样，你会纠正自己。
事实上，这正是笔译员所做的。
(人物3)我很明显地感觉到，我们的工作并不完全属于言语领域，而且是不健康的。
因为这里没有发言的概念。
我们正在直接编辑文本。
但问题在于，今年的统计研讨会已经结束了，那是在九月份，对我们来说太早了。
而下一次提议将在 2022 年提出，对我们来说太晚了。
如果我们能够找到两者中的一种，那就更好了，因为这两种都在社会上得到了广泛认可。
我们可以激励参与者提交作品。
嗯，我现在发现，唯一的疑虑是，和 interspeech 一起进行会议，他们可能不会给我们提供会议场地，这可能会阻止一些与会者参加，我不确定他们有多少人会愿意在档案中发表论文。
那么，在档案馆里，人们可以随时发表文章，对吗？
因此这并不是对他们个人形象的好处。
那么如何激励参与者加入我们的共享任务呢?
所以，这就是我特别支持举行这次特别会议的原因。
但这一次，问题在于，我所理解的是，上一次，提案、提交和最终提交文件之间的时间为五个月，因此，这对我们的时间安排来说，足够了，但这一次。
只有三个月。
因此，我认为这个比赛可以成为我们扩展测试集的一个重要可能来源，而这些非母语的英语言料可以很好地满足我们的需求。
所以，我认为我们真的应该把重点放在最清晰的声音比赛上，如果必须的话，我们也可以做摊位。
但我想要限制这一点，因为对高中生的宣传对我们的影响不大。
更重要的是，要将其作为测试的场所。
因此，[人1]，我们应该把重点放在 [项目2] 上，尽量听到清楚的声音，让组织者们满意，这样我们就能在那里收集数据。
而且，我们需要根据他们的要求，做出相应的改动，我们还需要查看他们的全会纪要，以及哪种类型的字幕对全会纪要来说最有用。
因此，这对我们来说是一次测试，而且我认为我们本身参加这个展会也不是太重要的事。
所以，如果有人问我们，如果我们确实有义务出席并亲临现场，那我们会答应的，但如果不是，那么我认为我们只需要在背景中默默做好自己的工作，这对我们来说是件好事。
(PERSON1)：对，我还没有尝试为此进行注册，但我想上次，设置展位是必须的。
(人物2)：是的。所以，我们要和他们讨论，他们需要什么，这样他们就会很开心，他们就会允许我们做出最清晰的声音，这是最重要的。
测试会议的紧迫感不那么强烈。
而展位只是我们能避免的事情，如果可能的话。
我本来希望他们能够在比赛开始之前就参加比赛，而不是像这样做。
因此，我们真的需要练习这些准备工作。
在网络世界里，你只需要进入会议，就能完成工作。
但情况并非如此。
它总要花 30 分钟的时间才能启动并连接正常。
因此，我们需要提前到达。
如果我们要开的某次会议的开始时间是早上九点，但组织者们要在九点半前聚集。
那么我们就必须在早上八点四十分之前到达，这样我们就有 30 分钟的时间来确保一切正常运行，并追赶人们。
所以，对于每一个人，我想要管理工作顺利进行，请您也要预先考虑到管理层可能会突然要求您做什么，这会有帮助。
另一个非常重要的信息是，我们会对这些重要会议进行录音。
我不知道您是否回应过，我没有看到任何人对文件进行过任何更新。
也许我忘了告诉大家。
我曾经撰写过一份关于 [项目4] 和 [项目5] 2020 年经验的文档。
而在这一体验中，我们最大的问题就是录制这些会议的技术非常差。
因此，为了进一步评估或分析问题的原因，有必要保留这些会议的良好录音。
而一个方面是获得同意，允许我们进行录音。
即使我们试图事后征得同意，或者采取其他措施。
然后，还有录音的技术方面。
我们已经看到，这一现象具有多样性和复杂性。
是的，[个人5] 正在发送这个链接。
我记得我已经通过电子邮件发送了它。
连续两次吃了两个坏柠檬:(
我从这家公司订购了这款产品，因为我之前在别的季节购买过它，对我们来说效果非常好。
这一季，我买了我需要的下一个尺码。
我收到的一件睡衣，睡衣脚部有一个洞。
我退回了原来的手机，公司给我发了一个新的。
我曾经给我儿子换过一双睡衣，我把它们洗了，就像往常一样，结果拉链断了！
我很失望，因为我没有时间去处理每几天都有退货的事，但现在却是这样的。
与描述相符
这是一件基础型披肩大衣。
如果您正在寻找一件基本的外套，那么这款外套就能满足您的期望。
外套装在一个真空封装的袋子里，所以需要挂起来放几天，让皱纹慢慢消失，并“吸胀”一点。
我身高 5 英尺 6 英寸，这件外套在我身上是到膝盖长的。
我根据其他评价和以往的经验订了尺码大一号的外套，但这件外套可能比我需要的要大一些。
但是，如果穿着较重的毛衣或运动衫，应该没问题。
袖口没有扣子，所以我可能会在以后再加上。
这款车的遮阳罩可以使用，但没有绑紧。
前扣拉链可以使用。
这款产品没有侧面或背面的出风口，不过由于尺寸较大，所以应该有足够的空间。
我的腰部有两个口袋（在您身上可能位置稍高或稍低）。
这款外套没有任何饰边或装饰细节，它是一款基础款外套。
考虑到价格，我觉得这很不错。
我曾在风大的一天穿过这件衣服，但没有感觉冷。
我感觉不到风，所以我觉得这是一个好兆头。
但我很好奇，在低温和雨雪天气（应该能耐受）下，它的表现如何。
总体而言，我很满意。
真空封口袋可以重复使用，卖家还附上了一张很暖心的感谢信，这点细节真的很棒。
这条裙子非常漂亮。
锦缎花纹高贵而柔和
这条裙子非常漂亮。
锦缎花纹高贵而柔和。
即使被塞进塑料袋和盒子里，也不会皱皱巴巴，表面非常光滑，这真的很酷。
这种款式既可以简约随意，也可以穿出复古感，这与其长度和剪裁有关，我真的很喜欢这种感觉。
我觉得这可以让任何人都感到满意。
我身高 5 英尺 5 英寸，体重 130 磅，我订的是小尺寸，所以我觉得如果您觉得自己偏中等，那么一定要订小尺寸。
不适用于我 1999 年买的比克 Lesabre 汽车。
商品很快到了，看起来状况良好，甚至还预装了电池。
尽管这个遥控器应该可以与我 1999 年的比克 Lesabre 相兼容，但它无法与汽车进行编程或同步。
说实话，这些说明很简单，我知道自己按照说明进行了正确操作，因为我成功地重新编程了我旧的遥控器。
但这个新的也不行，所以我要退货了。
销售商和服务都没有问题，只是这款商品似乎有缺陷，或者与我的车不兼容。
更换价格合理
我的车前挡风玻璃被一个大东西从高速公路上掠过，所以我需要换一个。
我在阅读一些评论后感到害怕，担心这款衬衫不合身，但事实证明完全没有问题！
我拥有一辆 2013 款丰田佳途 LE。
我没有自己动手，而是找了个修车匠做了，但看起来很简单。
它在不到 5 分钟内就完美插入了。
我给它的坚固性打了 4 星，因为它确实看起来很脆弱（时间和飞溅物会证明这一点），但总体来说，我很满意，我的车子前部不再有那个大洞，而且价格也合理。
需要改进
超级酷炫的灯光，我 5 岁的儿子爱不释手，他非常喜欢这款灯光。不过，它的使用寿命并不长，我在 1 月份给他买的礼物，到了 2 月份，它已经出现了问题，按钮不好用，连接电源后亮度不够，连上电源就会耗尽电池，即使我尝试过重新充电，效果也不明显。虽然这款灯光很酷，但还是需要改进。
音乐会开始
钢琴是最好的入门乐器!
它能发现孩子内在的艺术天赋和音乐才华。
它可以培养良好的手眼协调能力。
钢琴不仅仅是一个玩具，它可以真正工作，让孩子从小就能听到音乐。
如果你想让你的孩子成为未来的钢琴家，那么你一定要试试这款产品!
性价比非常高!
我按照说明每天两次，涂抹在鼻子上，揉搓 2 分钟。
我的鼻子皮肤变红，甚至完全皮肤剥脱。
我吃惊了。
多年前，我曾摔进了铁丝网，伤口愈合良好，但仍然留下了疤痕。
这款产品不仅没有起作用，我几乎要去皮肤科了，但是抹上水杨酸酸酯和一个贴身贴后，皮疹终于在一周后消失了。
不过，我的鼻子仍然有些发红，但我希望这很快就会消失。
有人把公式搞砸了吗？
这太奇怪了。
在普通光线下，它看起来像有一个橘色和一个粉红色，但在紫外线照射下，它们是一样的！
我用另一个品牌的油性签的方式画了一条粉红色的线，这样你就能看到粉红色应该是什么样子，也就知道这不是我的相机出了问题。
我最常用的颜色就是粉红色，所以我对此有点失望。
红色、橘色和粉色都是橘色的一种。
不用再把它们称为红色或粉红色。
白色不如我想象的那么亮。
其余的颜色都很好，我很喜欢这些油漆洗净后的效果。
我只是发现有一个粉红色的。
我想紫色应该足够了。
大多数情况下都能工作
几个月前，我把整个头发刷成了白色，然后用一种黑色的染料染上了黑色。
之后，我去了一家美发店，在我的头上做了一个整体染发。
几周后，我把蓝绿色的北极狐染发，结果染发后的头发不会掉色。
我用了这种洗发水和奥洛洛克斯 No.3 一起使用，整个头发都明显变白了，绿色和蓝色的部分都消失了，同时也把染上的黑色漂染掉了。
但是，第二天我发现我的头发有绿色的泛黄斑。
每天情况都在变坏，我已经用过色素提取器两次了，结果都是一样的。
我的头发在被染成盒装染色后，也变得更加深邃。
这款产品很棒，只是似乎不太持久。
不要相信虚假的宣传
对这部小说的五星级评价太多，需要有一些更现实的评价来平衡。
我试着看了一阅，但是我觉得这种语气太平淡了。
“淡水”这一比喻以及将子宫形容为河流，以及将婴儿形容为鱼的许多描述似乎强制性地刻板僵化，显得刻板呆板。
我先翻到后面，发现好像只有校园剧。
我给这本书 10 颗星星！
很棒的阅读材料!!
我爱上了这本书了！
多年来，我从西里那里收养了 4 只泰迪猫，每一只都是绝对的爱心慈善家。
一开始读这本书，就很难再放下来了。
很有趣，幽默，很有营养！
西里为了救助猫（主要是暹罗猫），付出了很多努力！
我真的很喜欢这款环形灯!
它的价格实惠，而且能够完成工作，真是太棒了!
唯一的问题是灯泡会过热，灯就会熄灭，所以我必须关闭灯，等待一会儿再打开。
我不认为这是应该发生的情况……我不知道我是不是有一个损坏的灯，但除了会过热，它还是一个非常不错的环形灯。
故事情节混乱
这本书的内容很难跟上，因为它会随时间的推移而不断变化。
而且这个标题也不符合故事的内容。
这位作者表示，有几个人被这个外星人感染，但没有提供关于感染发生的时间和方式的细节。
有时候我会感到困惑，不得不反复阅读，确保我没有错过任何内容。
我喜欢柯林斯....
需要一点时间才能适应格雷迪
《3 1/2 星期疗法》是一部兼具兄弟最好的朋友浪漫故事和重新找回爱情的故事的电影。
这是一个独特的故事，英雄（格雷迪）必须尽一切努力把科林斯救回来，证明自己是她心目中的男人。
三年前，格雷迪和科林斯在一起度过了一个惊人的夜晚。
柯林斯以为她终于得到了她梦寐以求的东西，她的哥哥的最好的朋友......但是当她独自醒来第二天早上，再也没有听到她的消息时，情况就发生了变化。
现在格雷迪回来了，他不会再离开，他正在尽全力向她证明自己为什么要离开，并且他不会再放弃她。
虽然我喜欢这个故事的前提，但格雷迪有时真的让我恼火。
我完全理解他当晚离开的原因，但他竟然连给科林斯写信解释一下自己的理由都没有？
让她在那么多年里一直在猜测和伤心，然后还要她以开放的心态欢迎他回来吗？
他是不是有点糊涂？
柯林斯有理由感到气愤、愤怒、伤心等等。
当他想要她回来时，她挺身而出抗争，并且向前迈进了一步，这一点是正确的。
我向她的意志力致敬，因为格雷迪是个坚韧的人。
我在这本书中爱上了柯林斯，她很坚强，她保护着自己的心，我为她的这一点点品质而感到钦佩。
虽然她爱着格雷迪，但她很害怕，不敢让他重新回到她的生活中，她是否有理由呢？他曾经做过什么对她来说就是伤害她的事情。
她的角色肯定是我最喜欢的两个中的一个。
她绝对会按照自己的节奏来处理事情，当她准备听的时候，她就会听。
这本书中有很多悲伤，我很喜欢看到两人重新联系起来，而且在柯林斯开始原谅格雷迪时，我也很高兴。不过，我希望格雷迪不要那么哭诉，能够多一点体谅。
他一直说他理解，但有时他对我有点过分，但最后他又变得温柔了。
我最终也对他如同对寇林斯一样爱慕他，但在书的开头，我很难阅读他的观点，因为我无法与他的性格建立联系。
这本书的前半部分不是我最喜欢的，但后半部分呢？
我爱上了它，因此给了它最高的评价。
如果你喜欢有第二次机会的故事，以及兄弟的好友之间的感情，那么你可能会非常喜欢这本书，我第一次看到格雷迪时，对他的行为有些感到困惑。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
关于他扮演丘吉尔的表演
奥尔德曼先生扮演过很多不同的角色，也创造了许多角色。
很难识别出他是谁。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
艾伯特在饰演丘吉尔时的表演，非常出色。
从 5 月 10 日到 26 日，这段紧凑的时间框架通过时钟 7 页面转换的方式得到了完美展现……
场景和服装都非常棒。
与当今世界政治格局中的这对半神相比，具有极强的感染力。
值得反复看一遍……值得深思……还要再看很多遍
避免使用 Wi-Fi 连接- 使用蓝牙连接!
我在 2017 年 10 月为我的妻子购买了这款产品。
当时，我们正在搬家，住在一家酒店里。
我找不到连接酒店的 Wifi 的方法。
我决定等到我们搬进新家后，我才能安装自己的无线网络系统。
2018 年 3 月 - 我已经安装了无线网络系统，但这个秤仍然无法连接。
每次我都试着执行，都会收到错误消息。
即使我距离无线路由器有 10 英尺的距离，也能连接网络。
我按照 YouTube 的安装视频操作，但没有成功。
我购买这款设备时,我以为它可以直接连接到我妻子的手机上（就像蓝牙一样）。
相反，这种秤使用的是 Wi-Fi 路由器来与手机通信。
这种系统仅限于路由器连接...而路由器通常不会像手机一样放在卧室里。
由于无线网络连接问题，我不会推荐这款秤给任何人。
请查看使用蓝牙进行通讯的系统。
我将其更换成一台蓝牙连接的秤。
总体来说不错，但是希望能找到更好的东西
经过长时间的研究，我几年前开始使用这款产品。
它含有的有害成分最少，效果还不错。
然而，它干的太快，你最终会使用太多的润滑剂，花费的钱也会很多，而且在性行为中会带来太大的干扰。
我一直都不想花太多时间去寻找新的产品，但我会开始寻找一种安全、有效、且价格适中的产品。
我在亚马逊购买的这款手机的电池续航能力真是太差了。
我仍然不能相信罗技停产了这款遥控器，没有其他产品能与其相提并论。
我绝对喜欢这款 Harmony 遥控器，这是我的第四款。
狗咬烂了第一部，丈夫在第二部的屏幕上跪了，第三部还在工作，但屏幕中间有丈夫的肘痕，……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
我的原来的（第三个）电动汽车可以连续几周保持充电，而我的远程控制器可以用来操控所有功能。
不到一周就破产了
我喜欢这款产品，它的尺寸和颜色都很漂亮！
遗憾的是，我只用了一周，就打开了一扇门，结果门框破了木头的顶部！
我真的很失望!
我已经把所有的东西都装好了，我不知道我还有没有盒子，我怎么会想到要把它退回去呢？！
我丈夫曾试图用木胶粘合剂来修复，可惜也没能成功！
门又掉下来了!!
不太容易组装，再加上……
装配完后，这款家具看起来很漂亮，但装配起来很困难。
一些字母标记标识不正确，我不得不自己摸索，找出它们的位置。他们提供的用于连接地板和侧板的螺钉都破了。
我不得不出去买角落固定器，确保它们能够一直保持拼接状态。
玻璃门板也不整齐，不匀称。
这种对接方式会导致门磁不能正常工作，从而导致其中一扇门无法关闭。
但我还是没有找到怎样把它们对齐的。
在烟油罐顶部印有坏码
我在二月份买的。
最近，我试着使用这些咖啡豆，但每次都会收到 KEURIG 机的错误消息，说这些咖啡豆与我的机器不兼容。
我从第一次购买咖啡机以来，一直在使用 Donut Shop 的咖啡豆，从未遇到过问题。
在仔细检查咖啡豆盒后，我发现上面的编码看不太清楚，所以我只能猜测我的盒子有问题。
我购买了一盒共 72 个，每盒 12 个。
我甚至试过了每个盒子里的一个，但始终得到相同的错误消息。
我知道这不是我的机器，因为我尝试过的其他豆芽都能正常使用。
这批货物才出现了这个问题。
我的退货期限已经过了，这让我非常失望。
更新：我和一位客服代表聊了一聊，他刷钱给我退款。
感谢亚马逊提供了这样好的客户支持!
随时随地的甜味剂。
真是太方便了!
我喜欢这种叶黄素，很高兴能找到这种包装小袋装的叶黄素产品。
我喜欢 swerve，而且它很方便，我可以把它们放在我的手提包里，随时都能用到，无论是外出就餐还是去朋友家吃饭。
虽然它们的价格有点贵，但我却不能忍受差不多或粉红色的东西，放在我的冰茶里。
要么倾向于 Swerve，要么就不用了，所以我很高兴能够随身携带我的甜味剂！
实际上并不能“清洁”空气
我买的是这款加湿器，“空气净化”这一部分其实是夸大其词；除非您住在煤矿或其他类似地方，否则根据水的硬度不同，您的加湿器底部会有沉淀，但这些沉淀并不能净化您家里的空气，除非您家里有很多灰尘。
作为一款加湿器，我会给出的评价是，与同样尺寸的风扇的蜡烛式加湿器相比，效果稍差一些。
这种方法的好处是不会消耗油芯。
考虑到这款设备的额外成本，你可能需要维持运行状态大约 5 年，才能收回成本。
尽管它的功率不高（尽管也不比蜡烛式的高），但由于“水箱”是装置的一部分，它的容水量还算可观，而且尺寸也不大。
它的清洁也相当简单，尽管由于无法拆卸碟片单元，所以塑料碟片无法进行维修。
但是，对于德国工程技术而言，这款产品的制造质量并不是很好。
我现在已经使用了一年了，这意味着它的冷却系统运行了大约六个月，但是我发现了一个很令人恼火的问题，它的风扇组件发出了响动。
我猜测是风扇轴承，所以我只是在等待它们完全失灵。
正如另一位用户所说的，修理的费用几乎等于买一台全新的蜡烛加湿器。
tl; dr - 不值得花费额外的成本，您最好使用烟油加湿器。
我猜想它比他们想象的要容易破解。
我给这款产品的评价是 3 星，因为我收到的时候，产品内部已经损坏。
我拆开盒子一看，才发现盒中的商品已经破损，这让我想起了刚才的情景，我怀疑是制造商的包装人员把商品放进盒子里时就已经破损了，也可能是为了避免损失，制造商本身就是把破损的商品退回来了，而且在退回时，买家可能会说自己只是不想要或者不需要了，但是亚马逊并没有做好充分的质量检查。
从公平的角度来看，买家不可能说它是损坏的，因为如果这样说，亚马逊就不会退货，这对我们来说都是件好事，无论如何，我都是因为别人的疏忽而陷入困境的。
不过我已经收到退款，所以我暂时不会再追究，我和我的另一半讨论了这件事，我决定给这位买家再次机会。
鉴于此，我将根据客户服务处理此帖子（至少要对其进行回应）的情况，以及商品是否保存完好，能够真正履行其功能，并能正常运行，来决定是否将我的评级提升到更高的星级。
易于安装吗?????
总体来说，我对这次购买非常满意，但是安装起来并不容易。
我曾尝试将两个“铃声”各自安装到一次电池电瓶里，但都没有成功。
我准备要把它退回去，因为它不工作，但我想再试一次，检查铃声中的电池。
哇……电池盖上竟然有一些小塑料板子插出来，我就拔了一下，拔出来的是一块挡住电池的塑料片，这就是阻止电池工作的原因。
我把这些塑料片拆下来后，钟声就响了，我对这次购买完全满意。
奇怪的是，用户使用说明书中并没有提到电池上的塑料，而这层塑料必须拆除，才能让铃声发出。
如果他们提前告诉我，我不会那么沮丧。我以为问题不是我的安装不够正确，而是他们没有提前告诉我。
这款产品有各种各样的挂铃、钟声和曲调可供选择，而且更换也很方便，满足您的需求。
他们在评价这个钟时，最关心的一点是它的“防风雨”性能。
我不能对此发表评论，因为它是在 2019 年 7 月 5 日安装的，我们可能要到下一个雨季（大约在 11 月）才能评价它的防水性能。
邮寄包裹丢失 - 向我重新收费
我从小就和这些东西一起长大，为了给我儿子买这些东西，我很兴奋，但他们丢了活蛹的包装。
他们告诉我们会替换它，并且这次只收取运费的一半。
经过大量通话，他们最终给我重新打了一个订单，并且折扣了 3 美元。
我觉得这很不专业，因为他们不仅丢了钱，还让我以为他们会补偿，但在一次 30 分钟的电话通话中，他们却又宣称要收取我几乎全价，并且在通话结束时还给我一些关于代金券的噱头。
我在电话里花了 30 分钟，所以我终于屈服了，买了另一套蛹。
怎么样。
经过一些头痛后，效果还不错。
在使用时遇到了一些问题。
所提供的线缆不行，无法充电。
我用自己的电缆替换了原来的电缆，就能够充电，然后通过蓝牙将设备连接到电脑上。
在寻找 PC 软件时遇到了问题，但是我发送了电子邮件给他们的支持部门，他们在一天之内回复了我，并提供了正确的下载信息。
在确定哪个端口（我的情况是端口 4）后，通过 PC 程序可以测试该单元，效果良好。
该设备的精度和稳定性对我的应用来说确实很好，但是我无法通过蓝牙连接到 iPhone 或 iPad（我已经试过了几款 iPhone 和 iPad）。
如果我决定将这个设备用于我的产品，就得进行硬连接。
在购买之前，我总觉得它太黄了，但却被告知它就是古董黄色的黄金。
我在购买之前问过卖家，这款颜色是不是太黄了，他说它就像古铜，颜色更深一些。
绝对不是！
这套珠宝看起来非常廉价。
它的颜色是超级闪亮的黄色，镶嵌着很多钻石，甚至比钻石更闪亮。
在照片上看起来很漂亮，但是在现实生活中，我甚至不会把它送给十几岁的孩子穿。
我喜欢这枚戒指，但是我不能一直佩戴它！:(
这枚戒指真漂亮。
我喜欢这款手机的设计和厚重感，它看起来很贵，而且也很舒适！
我只给予这款产品 3 颗星，并最终退货的唯一原因是我意识到自己不可能一直穿着这款产品。
我喜欢戴我的戒指，所以我总是选择纯银材质的戒指，我知道有些人说他们的戒指经过一段时间就会生锈，但我戴了一周左右的时间，即使在洗手时也没有发现生锈，所以我相信我的戒指不会生锈。
有趣的是，我发现这款戒指的内圈带有一种会让手指变白变湿的效果，就像纱布纱布带上去后会让手指变白变湿一样。
即使我确保了戒指和手指完全干燥，这种情况也发生了。
我不知道为什么会发生这种情况，但是我从来没有遇到过其他戒指会出现这种情况，但是戒指很不舒服，所以我决定不再穿它了。
:( 太可惜了，因为我真的很喜欢它！
因此，如果您购买这枚戒指的目的是只穿它偶尔，那么我建议您赶紧把它买下吧!!
你一定不会失望!
购买 Pampers Chef...
我拥有一个 Pampers Chef 的小勺子，但由于我的住所不定，所以大部分“物品”都被存放在仓库里。
我喜欢在烘焙时使用这种勺子，因为它们可以帮助我们做出完美分量均匀的饼干。
我看了 OXO 和 Pampered Chef 的搅拌棒，最后决定用 OXO 的，因为我对他们的产品一般都是很满意的。
不是这一个。
在第 30 个坚果酥饼时，推杆内部的机构停止了工作。
我不得不把把手拉开，重新调整杠杆的位置，才能再做几个，然后重复这个过程。
所以……为了保持你的精神健康，购买 Pampers Chef 的搅拌棒吧。
这真的是值得的!
不会再买 Mr. Coffee 了
这款咖啡机一度很出色，但始终有问题。
如果在水壶的黑色塑料和金属之间有水渗透过去，那么水壶就会漏水，并且会持续漏水数天。
然后，我们的塑料杆坏了，这个杆可以让咖啡流过滤网，进入装水杯。
我联系了客户支持部门，询问一个新的零件，但他们只是把我转接到一家服务中心，距离我家超过 90 分钟车程。
这款咖啡机很适合制作咖啡并保持温度，但目前的价格却不值得投资，因为它存在太多其他问题。
必须购买！
我喜欢这种玫瑰金色，它的每一个方面都很棒！
我唯一不满意的地方是，它实在太普通了。
我喜欢手柄上的细节，我在购买之前就注意到了这一点，所以我仍然给它 5 颗星！
清洁起来很简单，每个都是单独包装的，我觉得这很有条理，真的让我心情舒畅呢，我爱它，爱它，爱它的颜色，我一定会再次为自己或者喜爱的人购买这款产品！
它可能适合用作杆子，但不适合用作悬挂挡板或防风罩。
丑闻！丑闻！
说明书中会告诉您，把插头推到挡板上的孔中，然后“确保它固定在原位”。
怎么回事???
它的设计是这样的，即盲板只是松散地卡在插头上，因此任何生物或微小的风都可以将它推起来。
您可以把插头翻过来，让拇指螺丝位于挡板底部，但这样您需要花几个小时才能拧紧这些螺丝；没有刀具可以做到，只有拥有微小手指的人才能轻松操作。
花了一个多小时，我才把它们半途而废地拧上去，以便将挡板固定在塞子上。
这真是太烦人了。
我订了四个，我没有打开的三个都要退回，我正在寻找更好的防风护挡。
(我们不得不承认，没有什么东西可以“让松鼠们感到困惑”！)
我喜欢这些灯的许多功能
我购买了这款灯来补充我新种植的蔬菜的窗户照射。
我喜欢这些灯的许多功能。
优点：首先，它们可以轻松地夹紧在我的架子上，并可以弯曲到很多不同的位置，因此我可以根据植物的生长情况进行调整。
这种灯泡的温度很低，触摸不会烫手，甚至在触摸植物时也不会对植物造成伤害。
我相信我的蔬菜受益匪浅。
灯光可以调光，但我只使用最强烈的光线。
我没有使用计时器，而是更喜欢自己开启和关闭计时器。
我认为这一功能在办公室里摆放室内植物时或者在度假时都很有用。缺点：我认为这些灯光不足以成为幼儿园植物的主要光源。
这盏灯小得不能再小了！
如果灯泡烧坏了，我就得买一套全新的灯具。
小心……味道很难闻……卡槽太大！
我第一次看到它时，觉得它很漂亮，但它的气味很难闻。
起初我以为是皮革的气味，但很多人指出，这是霉菌的气味。
我从未拿走过它，所以我不得不把它还给他。
另外，信用卡口袋太大了。
信用卡滑到底部，不能看到尖端，因此既不知道哪张信用卡放在哪里，又很难取出来。
他们展示的照片中，卡片掉出来了，但这张照片不准确。
它很小。
收到了这款旅行腰带，但实物要比图片上看起来的要小很多。
我怀疑自己是不是买错了东西，我还得再找一个更大的。
雨伞很好，如果有需要，我还会再买
首先，我必须说，这款颜色太漂亮了。
我订的很多紫色的东西都显得太淡了，太像孩子的款式，太奇怪了，太泛绿色了，等等。
但这款紫色深邃又茂盛，我喜欢它，这把伞结实耐用，质量很好。
这是我有过最好的伞。
它配有一个套筒，虽然它的功能不大，但确实能让它看起来更加漂亮。
包装很差，收到了 3 把受损的吉他
这把吉他看起来很漂亮。
很遗憾，这家公司并不知道如何保护他们的产品。
不要试图领取一个没有损坏的号码。
我们退回了 2 个，因为运输过程中发生了损坏，第 3 个也有损坏。
放弃了。
它们会用一个厚度不大的软盒装着，放在一个纸板盒里，里面放着一张棕色的纸。
没有任何填充。
这个概念很棒!
只需要稍加改进，就能让它变成一款真正棒极了的产品
在唱吧时，这种概念真的很酷。
我喜欢唱歌，所以这款麦克风立刻引起了我的兴趣。
我觉得整体设计很不错，玫瑰金的颜色也很漂亮。
这也是我在其他与此类麦克风相关的选项上经常看到的设计。
对于那些不熟悉的人来说，这个东西的工作原理是，它同时具备 1) 个人麦克风的功能，2) 音乐串流器/扬声器的功能，以及 3) 录音机的功能。
总的来说，这款设备是一款集音量增强、音乐播放和录音于一体的三合一设备，可以捕捉到所有输出的声音和音乐。
不过，麦克风本身并没有音乐功能。
它有蓝牙连接器，可以将其与您的手机同步，并下载一款卡拉OK应用程序，该应用程序可以将卡拉OK歌曲发送到麦克风。
或者您甚至可以同步 Spotify 应用程序。
请注意，遗憾的是，这款麦克风并不适用于所有应用程序。
这款麦克风提供了不同的选项，可以分别调节音乐和您的声音的音量水平。
它甚至还有一个调节回声音量的选项，让你的声音听起来就像在一间卡拉OK厅里一样。
我希望未来能够改进以下方面：1) 无论我将手机与麦克风的距离设置得多远，都有一些令人厌恶的回音，这种回音似乎永远不会消失。
如果你已经搞明白了这个问题，我很愿意知道!
2) 麦克风中间的开关选项不便于操作。
我喜欢简约风格，所以希望未来的产品能够设计更加简洁。
3) 对更多卡拉OK应用程序的支持最后，由于这款麦克风的声音直接通过麦克风传出，而不是通过平板电视或中央客厅扬声器系统传出，因此在派对场合不太适合使用。
如果制造商能够以某种方式将其集成到更大的聚会卡拉OK生态系统中，那么这种无限乐趣将会更加卓越。
由 Vision Supplies 设计的肋骨状设计
2017 年 10 月，我从亚马逊市场上的 Vision Supplies 购买了四 (4) 个墨盒，这样我就能按需使用，同时也能省去运费。
过去两年，我使用过两把，每年大约使用一把，效果还不错。
上周曾试着使用过一次，打印 20 个标签后，几乎用完了，但最后一次使用时，在打印 40 页后就用完了。
两者都缺少塑料。
告诉您保修期已过了!!
到底是谁在收到它们后会检查每一个弹药？
买家注意!!!!!!!!
很抱歉，请问是什么问题?
我的朋友推荐了这个品牌的面膜，所以我买了它，还买了这款护发素和洗发液一体液。
我不能评价这款产品的功效，因为它的气味实在令人难以忍受。
你们知道，老式建筑在女性厕所里用的那种潮湿的味道，是为了掩盖女性的味道，但味道却很酸、很化学、很像奶奶的气味吗？
我嗅到这气味的时候，就只能想到这一点。
人各有所爱，你可能会喜欢这种气味。
我的朋友说，即使对毛发造成了很大破坏，也能起到帮助作用，所以如果不在意香味，那就没问题了。
我知道天然产品的气味不会像一些合成产品那么惊艳，但我觉得越来越多的天然化妆品品牌越来越不在乎了，因为它们的产品销量还是不错的，所以现在的化妆品都只是像泥巴一样气味淡漠。
我发现他们用更便宜的原料改变了配方，导致我喜欢的一些成分不复存在了。
我不知道这种情况在这里发生过吗，也不知道这是不是假货（我打电话给达维纳斯，他们说这不是假货），但这款香水的气味真的很难闻，我不得不退货。
断开互联网连接
我大约两年前就买了这款调制解调器/路由器。
起初看起来还不错，但过去一年多来，我发现它经常断网。
这种情况发生在我所有的设备上，无论是使用无线网络还是有线网络。
恢复服务的唯一方法是执行交流电源重置。
这种情况每天都会发生一两次。
Comcast 派人前来，在基座与房屋之间架设了一根新的同轴电缆，并提升了信号强度。
同样的问题。
Arris Tech 的工作人员非常棒，但他们无法解决这个问题。
此外，我还三次丢了 5G 服务。
我不得不执行工厂重置才能恢复正常。
我根据我的经验不能推荐这款调制解调器/路由器。
我购买了一台 Netgear AC1900 调制解调器/路由器。
这真是太棒了。
我拥有它已经一周多了，没有出现任何问题。
它的速度更快，覆盖范围更大，比 Arris 更好。
我在网上看到，其他人也遇到过与 Comcast 连接的 Arris 调制解调器/路由器出现问题的情况。
如果您使用 Comcast 互联网服务，我不推荐使用 Arris 的这款 modem/路由器。
使用 Netgear 的产品，它的可靠性要高得多。
但这种情况发生得够多，让人感到厌烦。
从一个积极的角度来看
盒子里有一个风扇的声音不均衡。
速度控制不太稳定，如果将其调至 100%，风扇就会关闭，因此，您需要将其调至 100%，然后慢慢调回来，直到风扇重新开始工作。
它的品质不错，但这似乎是这种价位的产品大多数的特点。
当笔记本电脑倾斜时，用来支撑电脑的脚部曾经几次断了……
他们会回到房间，但这种情况经常发生，让人很生气。
从一个积极的角度来看，这款风扇的安装位置非常理想，适合那些通风口位于笔记本电脑顶部附近的笔记本电脑。
许多其他风扇朝向中间的风扇都为这种冷却配置的笔记本电脑提供的额外气流非常少。
情况良好，但存在严重局限
这个情况是可以接受的，但不是特例，最多 3.5 或 4。
问题在于，可用于 Tab A 10.1 w S pen 的案例较少。
在这些中，Gumdrop 是最好的，但它有一些严重的问题。
该款手机套(硅胶或其他材质)表面非常光滑，使用一只手握住它时并不很稳妥。
Tab A 的重量较大，因此如果您在躺下观看视频，手机套就会在您的手上滑动，因此您需要经常调整手机套的位置。
我不得不拆下了屏幕上的透明塑料罩，因为它会影响触摸屏的操作。
这影响了 Tab A 周围的一体成型塑料框架的强度，因此，现在橡胶外壳的感觉就像是真的很柔软，很脆弱。
最后，他们又增加了使用 S 笔的难度。
Tab A 的右下角有一支 S 笔，他们为了方便使用 S 笔，将保护角落的小橡胶盖挡在了后面。
这意味着要拿出 S 笔，需要将挡边折弯 180 度。
这很不好操作，一只手很难把它做好。
这种案件可以很好地保护我的 Tab A，但由于设计上的严重缺陷，除非你有 S 笔，否则我不建议你使用它，因为你其他的选择就很少了。
我所需要的一切
这款产品真的很棒，满足了我所有连接需求的一站式购物体验。
我喜欢把这个设备和我的笔记本电脑的小功率适配器放进行包里，就能够随时准备好在一个大尺寸的 4k 显示器上工作，或者从相机中抓取照片。
我体验到的唯一奇怪的事情（我在尝试过的不同品牌的所有 4 个 USB-C 集线器上都有过这种体验）是，Mac 显然无法区分相同的多个显示器（因此，Mac 会将相同的视频输出到集线器连接的所有相同的显示器，无论是通过 HDMI 还是 VGA）。
但是，如果我使用 2 个独立的中继器/适配器或 2 个不同型号的显示器，Mac 就能正常地向各个显示器输出内容。
好的，还需要改进。
这款培训工具不错，但它真的需要有一种安全锁，防止按下冲击按钮（在我口袋里，它被按了很多次，而我实际上并没有打算使用它），我的狗狗甚至在踩到遥控器后，也曾经因为意外而被电击过。
另外，如果你的狗狗像我的那样喜欢在灰狼粪便中滚动，那干洗它的时候真是痛苦无比。
由于粪便会渗入设备的缝隙，因此您需要拆卸整个设备才能彻底清洁，消除异味。
而且范围也有点不一致。
我注意到，它几乎需要能够看到目标的视线才能工作。
即使我距离宠物只有 10 米（30 英尺），有时它还是不能发挥作用。
它的充电功能确实很实用，充电后的续航时间也很长。
我只需要每隔两周充一次电。
你付出的就是你得到的。
这个产品真是可怕，虚假宣传
我买了这款追踪器用于在游泳时使用，但我根本没有机会去试用它。
首先，它不防水，根据说明书，不建议在游泳时使用。
其次，这款产品不提供充电器。
相反，它建议使用 USB 插头或电脑。
好的，我们周围有很多。
然而，当我试图将其连接到端口充电时，它会立即从端口飞出来。
我不确定是否存在不兼容的问题，也不知道这是不是制作粗糙，但我不会在充电的时候坐在那里等待。
最后，即使关闭了该应用程序，广告也会不断弹出。
我在发送短信时，广告就出现了，这让我非常担忧。
我关闭了手机上所有的活动应用程序，20 分钟后去查看时间时，又看到了另一个广告。
这款产品真是可怕，我猜我买到了我付出的价值……
这款背包很棒，但是背带太过分了
这款背包既好看又实用。
尤其是与如今背包的价格相比，这款产品的价格非常合理。
我减掉了一颗星是因为带子太多了。
这个包上有很多各种各样的皮带，我根本数不清。
我最后会剪掉和烧掉这些多余的皮带，因为其中大多数都是多余的，只会妨碍开合袋子。
除此之外，我还将它作为我的新大学书包。
背包的后面有一个专门的小篮子，可以放上我的 MacBook Pro，而且我的所有书都能放进提供的口袋里。
这面旗帜也是一个完美的结束
我的狗还没有毁坏它
我曾经遇到过冰球球的问题。
我的狗狗喜欢它们，它们是她最喜欢的捡拾和咬着的玩具，而且它们还能漂浮。
直到她咬碎了它们。
我试过几种品牌，甚至还有“适合炎热天气”的版本，但它们的使用时间比其他品牌多出几分钟。
直到这些东西出现。
这些都经受了考验。
我的狗不大，但她对她咬着的东西很固执。
正如人们所说的那样，决定斗争的胜负不是那只斗狗的大小，而是斗狗本身的大小。
我和戴西都点赞。
此产品对儿童有害。
这对宝宝来说是一个巨大的健康隐患。
我们在使用了几周后检查了电池，发现水进入了电池装在的小盒子里。
电池本身已经腐烂，黑色液体从里面涌出。
从设计来看，看起来电池盒根本不可能防水，这意味着，不仅在洗澡时水会进入电池盒，而且有一些有毒物质也会从里面溢出来。
请不要购买这款产品。
我感到震惊的是，尽管有如此明显的缺陷，它还是获准上市。
过热问题和连接控制器时遇到困难
我现在给它 3 星，除非卖家有理由，否则我不想给他们一个差评，但这款无人机会过热。
我不确定是否应该联系卖家，或者联系 DJI Tello 公司，但我会尝试联系两者，看看他们会说什么。
我喜欢这款无人机，它是一款酷的小玩具，比一些更大的老款无人机飞得更好，我的一些更大的无人机感觉比这款无人机更像玩具。
但这款无人机是我使用过的唯一一款出现过过热问题的无人机，实际上会影响飞行的乐趣，我现在假设这是一个制造问题，如果他们想让产品取得成功，就必须尽快解决这个问题。
我真希望卖家并没有给我发货的是一架旧的无人机，因为我已经付了钱购买了一架全新的无人机。
我会给卖家发送交货提醒，因为货物在购买后的第一天就送到了。
我将在联系卖家和 DJI Tello 后更新我的评论。
我只能说好话来讲述这个礼品袋
我只能说好话来评价这套礼品袋。
我用这些袋子、礼品盒和洁纸包装了我的所有圣诞礼物。
这款产品质量很好，不同尺寸的选择让我们更容易为每一份礼物找到最合适的礼物!
我强烈推荐它。
卖家很热情，也很负责。
他在我购买后与我联系，确保我对产品感到满意。
五星级的服务一路上下！
游戏的物理学原理很糟糕，而且游戏制作者也不会对此做任何改进。
千万不要买这款游戏，游戏的物理学原理太糟糕了，我对这款游戏很愤怒，因为每一局游戏都有大约 40 名黑客参与，这真是太难看了。
你知道，他们根本就不管这件事，只是让黑客们随意干，然后他们自己也知道游戏很糟糕，但他们却没有采取任何行动，游戏还在不断更新角色，其实他们应该更新的是物理效果，因为物理效果真的很糟糕，不要买这款游戏，物理效果和游戏机制都很糟糕，这款游戏显然是由高兴或者是另外一种东西制作的，因为这是我一生中玩过的最糟糕的游戏之一，我还不如玩像素游戏，这款游戏真的太差了，不要买
不像其他的《古墓丽影》游戏
从一开始，就不像其他的《古墓丽影》游戏那样感觉。
游戏的操作十分残酷，因为控制不会根据你想要的方向来做出反应。
让你以最愚蠢的方式跌落死地。
拼图难度不大，但并非是在逻辑上的难度。
我没有享受这场比赛。
我不打算完成它。
故事也不精彩，这也是我玩游戏的主要原因。
符合人体工学，价格实惠，但不适合长时间使用
它的设计更为纤薄，更适合握持，没有任何尖锐的弯角，而且电源线是永久性的附件，与原来的 XB1 控制器相比，它的损坏率要低得多。
缺点是：1) 动作游戏中触发的振动效果感觉更弱。
2) 控制器的方向按钮和操纵杆很快就会磨损。
我们的操作非常粗暴，每年会磨损 2-3 个控制器。
因此，对我们来说，每年都要对控制器进行投资，这意味着我们必须对我们购买的产品进行精挑细选，谨慎行事。
控制器的弹簧可以更加持久；几个月后，最常用的按键就会停止响应，右侧操纵杆会失去定位，也就是说，地图屏幕会缩放，角色会在不触动控制杆的情况下前进，这些都是问题。
你付出的，就是你得到的
我收到这款产品后感到失望，因为贴在脸上的银色部分看起来好像是用了一种廉价的塑料制成的。
我不是因为它是塑料制成的而失望，而是因为它使用的塑料让它看起来非常廉价。
对我来说，这个细节毁掉了整个造型。
我也不相信它能承受日常穿戴，所以最终还了它。
我很失望，因为如果没有这一点，这样的交易可能会很不错。
但如果你能忽略这一点，那么它可能就适合你了。
包装很好，并且很快到了。
与以前的 Stylo 手机完全不同，令人大失所望。
我曾经用过 Stylo 1 和 Stylo 2、Stylo 2 V 以及 Stylo 2 Plus。
显然，我对 Stylos 非常满意，因为每次有新款上市，我都会购买。
从来没有因为有问题或者遇到困难而终止过，只是因为我想要保持升级，“跟上时代潮流”，我也一直在努力。
在使用过的所有这些手机中，我从未遇到过手机本身的任何问题。
我通过维珍旅行伴侣购买了 Stylo 3，当我收到手机并进行设置时，我就知道一切都会顺利，但我的假设完全错误。
这款手机的问题实在太多，让我惊讶的是，以前的 Stylos 为什么那么出色？
我甚至连将这部手机成功地转移到我的 Virgin Mobile 帐户都没有成功过。
我用了这部手机大概一周时间。
我在网上搜索了相关信息，并且尝试了各种方法，试图给 Stylo 3 一个机会，希望这只是我做的不对，但遗憾的是，我浪费了很多时间，因为这款手机确实有所有问题，我不愿意承认。
我讨厌要给 Stylo 这样一款手机一个如此糟糕的评级和评论，但我对这款手机的感觉真的很失望。
希望 LG 能提高水平，如果有未来的 Stylus 产品，希望能够改进，但这款产品确实是一大失望。
从好的一面来看，退货和退款都顺利完成，但就是这一点。
