"Agora temos ratos de 4 meses de idade que não são diabéticos, que costumavam ser diabéticos", acrescentou.
O Dr. Ehud Ur, professor de medicina na Universidade Dalhousie em Halifax, Nova Escócia e presidente da divisão clínica e científica da Associação Canadense de Diabetes, alertou que a pesquisa ainda está em seus estágios iniciais.
Tal como outros especialistas, ele é cético sobre a possibilidade de cura do diabetes, observando que essas descobertas não têm relevância para pessoas que já tenham diabetes tipo 1.
Na segunda-feira, Sara Danius, secretária permanente do Comitê Nobel de Literatura da Academia Sueca, anunciou publicamente durante um programa de rádio na Sveriges Radio na Suécia que o comitê, incapaz de contatar diretamente Bob Dylan sobre a conquista do Prêmio Nobel de Literatura de 2016, abandonou seus esforços para contatá-lo.
Danius disse: "Neste momento, não estamos a fazer nada. Contactei e enviei e-mails para o seu colaborador mais próximo e recebi respostas muito amigáveis. Por enquanto, isso é certamente o suficiente".
Anteriormente, o CEO da Ring, Jamie Siminoff, comentou que a empresa começou quando seu campainha não era audível de sua loja na garagem.
Ele construiu um campainha de porta WiFi, disse ele.
Siminoff afirmou que as vendas aumentaram após a sua participação em 2013 num episódio do Shark Tank, onde o painel do programa recusou financiar a startup.
No final de 2017, Siminoff apareceu no canal de televisão de compras QVC.
A Ring também resolveu uma ação judicial com a empresa de segurança concorrente, a ADT Corporation.
Embora uma vacina experimental pareça ser capaz de reduzir a mortalidade por Ebola, até agora, nenhum medicamento foi claramente demonstrado como adequado para tratar a infecção existente.
Um coquetel de anticorpos, o ZMapp, inicialmente mostrou-se promissor, mas estudos formais indicaram que ele tinha menos benefícios do que o esperado na prevenção da morte.
No estudo PALM, o ZMapp serviu como controlo, o que significa que os cientistas o utilizaram como referência e compararam os outros três tratamentos com ele.
A USA Gymnastics apoia a carta do Comitê Olímpico dos Estados Unidos e aceita a necessidade absoluta da família olímpica de promover um ambiente seguro para todos os nossos atletas.
Concordamos com a declaração do USOC de que os interesses dos nossos atletas e clubes, e do seu desporto, podem ser melhor servidos avançando com mudanças significativas dentro da nossa organização, em vez de uma descertificação.
A USA Gymnastics apoia uma investigação independente que possa esclarecer como o abuso na proporção descrita tão corajosamente pelas sobreviventes de Larry Nassar pode ter passado despercebido por tanto tempo e adota quaisquer mudanças necessárias e apropriadas.
A USA Gymnastics e o USOC têm o mesmo objetivo: tornar o esporte da ginástica, e outros, o mais seguro possível para que os atletas possam seguir seus sonhos em um ambiente seguro, positivo e empoderado.
Ao longo da década de 1960, Brzezinski trabalhou para John F. Kennedy como seu conselheiro e depois para a administração de Lyndon B. Johnson.
Durante as seleções de 1976, ele aconselhou Carter sobre política externa, depois serviu como Conselheiro de Segurança Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucedendo Henry Kissinger.
Como NSA, ele ajudou Carter a lidar diplomaticamente com assuntos mundiais, como os Acordos de Camp David, em 1978; a normalização das relações entre os EUA e a China no final da década de 1970; a Revolução Iraniana, que levou à crise dos reféns no Irã, em 1979; e a invasão soviética no Afeganistão, em 1979.
O filme, estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone, recebeu indicações em todas as principais categorias.
Gosling e Stone receberam indicações para Melhor Ator e Atriz, respetivamente.
As outras nomeações incluem Melhor Filme, Melhor Realizador, Melhor Fotografia, Melhor Design de Figurinos, Montagem, Melhor Banda Sonora Original, Melhor Design de Produção, Melhor Edição de Som, Melhor Mixagem de Som e Melhor Argumento Original.
Duas músicas do filme, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, receberam indicações para melhor canção original. O estúdio Lionsgate recebeu 26 indicações — mais do que qualquer outro estúdio.
No domingo, o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, anunciou, numa declaração feita através do secretário de imprensa, que as tropas dos EUA iriam sair da Síria.
O anúncio foi feito após Trump ter uma conversa telefónica com o Presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
A Turquia também assumiria a guarda dos combatentes do ISIS capturados, que, segundo a declaração, as nações europeias se recusaram a repatriar.
Isso não só confirma que pelo menos alguns dinossauros tinham penas, uma teoria já difundida, mas fornece detalhes que os fósseis geralmente não podem, como a cor e a disposição tridimensional.
Os cientistas dizem que a plumagem deste animal era castanho-escuro na parte superior com uma parte inferior pálida ou colorida com carotenóides.
A descoberta também permite entender melhor a evolução das penas nos pássaros.
Como as penas dos dinossauros não têm um eixo bem desenvolvido, chamado raquis, mas têm outras características das penas – barbas e barbulas – os pesquisadores inferiram que o raquis provavelmente foi um desenvolvimento evolutivo posterior a essas outras características.
A estrutura das penas sugere que elas não eram usadas para voar, mas sim para regulação da temperatura ou para exibição. Os pesquisadores sugeriram que, embora seja a cauda de um dinossauro jovem, a amostra mostra penas adultas e não penugem de um filhote.
Os pesquisadores sugeriram que, embora seja a cauda de um dinossauro jovem, a amostra mostra penas adultas e não penugem de um filhote.
Um carro-bomba detonado na sede da polícia em Gaziantep, na Turquia, ontem de manhã matou dois policiais e feriu mais de vinte outras pessoas.
O gabinete do governador afirmou que dezenove dos feridos eram policiais.
A polícia afirmou que suspeita que um suposto militante do Daesh (ISIL) seja responsável pelo ataque.
Eles descobriram que o Sol funcionava com base nos mesmos princípios básicos que outras estrelas: a atividade de todas as estrelas do sistema era impulsionada por sua luminosidade e sua rotação, e nada mais.
A luminosidade e a rotação são utilizadas em conjunto para determinar o número de Rossby de uma estrela, que está relacionado com o fluxo de plasma.
Quanto menor o número de Rossby, menos ativa é a estrela em relação às reversões magnéticas.
Durante sua viagem, Iwasaki teve problemas em muitas ocasiões.
Ele foi roubado por piratas, atacado no Tibete por um cachorro raivoso, escapou de um casamento no Nepal e foi preso na Índia.
O padrão 802.11n opera nas frequências de 2,4Ghz e 5,0Ghz.
Isso permitirá que seja compatível com versões anteriores de 802.11a, 802.11b e 802.11g, desde que a estação base tenha rádios duplos.
As velocidades do 802.11n são substancialmente mais rápidas do que as de seus antecessores, com um rendimento teórico máximo de 600 Mbit/s.
Duvall, que é casado e tem dois filhos adultos, não causou grande impressão em Miller, a quem a história foi contada.
Quando solicitado a comentar, Miller disse: "Mike fala muito durante a audiência... Eu estava me preparando, então não estava realmente ouvindo o que ele estava dizendo".
"Esforçaremos-nos para reduzir as emissões de dióxido de carbono por unidade do PIB numa margem notável até 2020 em relação ao nível de 2005", afirmou Hu.
Ele não definiu um valor para os cortes, dizendo que eles serão feitos com base na produção econômica da China.
Hu encorajou os países em desenvolvimento a "evitar o velho caminho de poluir primeiro e limpar depois".
Acrescentou que "não se deve, no entanto, pedir-lhes que assumam obrigações que vão além do seu estágio de desenvolvimento, responsabilidade e capacidades".
O Iraq Study Group apresentou o seu relatório às 12.00 GMT de hoje.
Avisa que ninguém pode garantir que qualquer ação no Iraque neste momento irá impedir a guerra sectária, o aumento da violência ou o deslize para o caos.
O Relatório começa com um apelo para um debate aberto e a formação de um consenso nos Estados Unidos sobre a política para o Oriente Médio.
O Relatório é muito crítico em relação a quase todos os aspetos da atual política do Executivo em relação ao Iraque e pede uma mudança imediata de direção.
A primeira das suas 78 recomendações é que seja tomada uma nova iniciativa diplomática antes do final deste ano para garantir as fronteiras do Iraque contra intervenções hostis e restabelecer as relações diplomáticas com os seus vizinhos.
A atual senadora e primeira-dama argentina, Cristina Fernandez de Kirchner, anunciou ontem à noite sua candidatura à presidência em La Plata, uma cidade a 50 quilômetros de Buenos Aires.
A Sra. Kirchner anunciou sua intenção de concorrer à presidência no Teatro Argentino, o mesmo local que ela usou para iniciar sua campanha de 2005 para o Senado como membro da delegação da província de Buenos Aires.
O debate foi provocado pela controvérsia sobre os gastos com ajuda e reconstrução após o furacão Katrina; que alguns conservadores fiscais rotularam humoristicamente de "Bush's New Orleans Deal".
A crítica liberal ao esforço de reconstrução centrou-se na atribuição de contratos de reconstrução a pessoas consideradas insiders de Washington.
Mais de quatro milhões de pessoas foram a Roma para assistir ao funeral.
O número de pessoas presentes era tão grande que não foi possível que todos tivessem acesso ao funeral na Praça de São Pedro.
Foram instalados vários ecrãs de televisão de grande dimensão em vários locais de Roma para que as pessoas pudessem assistir à cerimónia.
Em muitas outras cidades da Itália e no resto do mundo, particularmente na Polônia, foram feitas configurações semelhantes, que foram vistas por um grande número de pessoas.
Historiadores criticaram as políticas do FBI do passado por concentrarem os recursos em casos fáceis de resolver, especialmente casos de carros roubados, com o objetivo de aumentar a taxa de sucesso da agência.
O Congresso começou a financiar a iniciativa de obscenidade no ano fiscal de 2005 e especificou que o FBI deve dedicar 10 agentes à pornografia adulta.
Robin Uthappa fez a maior pontuação da partida, 70 runs em apenas 41 bolas, batendo 11 fours e 2 sixes.
Os batedores de ordem média, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, tiveram um bom desempenho e fizeram uma parceria de cem corridas.
Mas, depois de perder o wicket do capitão, a Índia fez apenas 36 runs, perdendo 7 wickets para terminar a partida.
O presidente dos EUA, George W. Bush, chegou a Singapura na manhã de 16 de novembro, iniciando uma turnê de uma semana pela Ásia.
Ele foi recebido pelo vice-primeiro-ministro de Singapura, Wong Kan Seng, e discutiu questões comerciais e de terrorismo com o primeiro-ministro de Singapura, Lee Hsien Loong.
Após uma semana de derrotas nas eleições intercalares, Bush falou a uma audiência sobre a expansão do comércio na Ásia.
O Primeiro-Ministro Stephen Harper concordou em enviar a "Lei do Ar Limpo" do governo para uma comissão de todos os partidos para revisão, antes da segunda leitura, após a reunião de 25 minutos de terça-feira com o líder do NDP Jack Layton no PMO.
Layton pediu alterações ao projeto de lei ambiental dos conservadores durante a reunião com o primeiro-ministro, pedindo uma "reescrita completa e minuciosa" do projeto de lei ambiental do Partido Conservador.
Desde que o governo federal interveio para assumir o financiamento do hospital Mersey em Devonport, na Tasmânia, o governo estadual e alguns deputados federais criticaram esse ato como uma manobra no prelúdio das eleições federais a serem convocadas até novembro.
Mas o Primeiro-Ministro John Howard afirmou que a medida visava apenas proteger as instalações do hospital de serem rebaixadas pelo governo de Tasmanian, ao disponibilizar um montante adicional de 45 milhões de dólares australianos.
De acordo com o último boletim, as medições do nível do mar indicaram que um tsunami foi gerado. Houve alguma atividade tsunami registrada perto de Pago Pago e Niue.
Não foram relatados danos ou ferimentos graves em Tonga, mas a energia foi temporariamente perdida, o que supostamente impediu as autoridades tonganesas de receberem o aviso de tsunami emitido pelo PTWC.
Quatorze escolas no Havai, localizadas em ou perto de linhas costeiras, foram fechadas durante toda a quarta-feira, apesar das advertências terem sido retiradas.
O presidente dos EUA, George W. Bush, saudou o anúncio.
O porta-voz de Bush, Gordon Johndroe, chamou o compromisso da Coreia do Norte de "um passo importante para o objetivo de alcançar a desnuclearização verificável da península coreana".
A décima tempestade nomeada da temporada de furacões do Atlântico, a tempestade subtropical Jerry, se formou hoje no Oceano Atlântico.
O Centro Nacional de Furacões (NHC) afirma que, neste momento, o Jerry não representa qualquer ameaça para a terra.
O Corpo de Engenheiros dos EUA estimou que 6 polegadas de chuva poderiam romper as diques previamente danificados.
O Nono Bairro, que viu inundações de até 20 pés durante o furacão Katrina, está atualmente com água até a cintura, já que o dique próximo foi ultrapassado.
A água está transbordando o dique em uma seção de 100 pés de largura.
O administrador do Commons, Adam Cuerden, expressou sua frustração com as exclusões quando conversou com a Wikinews no mês passado.
"Ele [Wales] basicamente nos mentiu desde o início. Primeiro, fingindo que era por motivos legais. Segundo, fingindo que estava nos ouvindo, até a eliminação da sua arte."
A irritação da comunidade levou aos atuais esforços para elaborar uma política sobre conteúdo sexual para o site que hospeda milhões de mídias com licença aberta.
O trabalho realizado foi principalmente teórico, mas o programa foi escrito para simular observações feitas da galáxia de Sagitário.
O efeito que a equipe estava procurando seria causado pelas forças de maré entre a matéria escura da galáxia e a matéria escura da Via Láctea.
Assim como a lua exerce uma força sobre a Terra, causando marés, a Via Láctea exerce uma força sobre a galáxia de Sagitário.
Os cientistas conseguiram concluir que a matéria escura afeta outras matérias escuras da mesma forma que a matéria regular.
Esta teoria diz que a maior parte da matéria escura em torno de uma galáxia está localizada ao redor da galáxia, numa espécie de halo, e é composta por muitas partículas pequenas.
Relatos de televisão mostram fumaça branca saindo da fábrica.
As autoridades locais estão a avisar os residentes nas imediações da fábrica para que permaneçam dentro de casa, desliguem os ar condicionados e não bebam água da torneira.
De acordo com a agência nuclear do Japão, césio e iodo radioativos foram identificados na usina.
As autoridades especulam que isso indica que os recipientes que contêm combustível de urânio no local podem ter se rompido e estar vazando.
O Dr. Tony Moll descobriu a tuberculose extremamente resistente a medicamentos (XDR-TB) na região sul-africana de KwaZulu-Natal.
Em entrevista, ele disse que a nova variante era "muito preocupante e alarmante devido à alta taxa de letalidade".
Alguns pacientes podem ter contraído o vírus no hospital, pensa o Dr. Moll, e pelo menos dois eram funcionários da saúde do hospital.
Num ano, uma pessoa infetada pode infetar entre 10 e 15 contactos próximos.
No entanto, a percentagem de TB-XDR no grupo total de pessoas com tuberculose ainda parece ser baixa; 6.000 das 330.000 pessoas infetadas num determinado momento na África do Sul.
Os satélites, ambos com mais de 1.000 libras, e viajando a aproximadamente 17.500 milhas por hora, colidiram a 491 milhas acima da Terra.
Os cientistas afirmam que a explosão causada pela colisão foi enorme.
Ainda estão tentando determinar o quão grande foi a colisão e como a Terra será afetada.
O Comando Estratégico dos Estados Unidos do Departamento de Defesa dos EUA está rastreando os destroços.
O resultado da análise de plotagem será publicado em um site público.
Uma médica que trabalhava no Hospital Infantil de Pittsburgh, Pensilvânia, será acusada de homicídio agravado depois que sua mãe foi encontrada morta no porta-malas de seu carro na quarta-feira, disseram as autoridades de Ohio.
O Dr. Malar Balasubramanian, de 29 anos, foi encontrado em Blue Ash, Ohio, um subúrbio a cerca de 15 milhas a norte de Cincinnati, deitado no chão ao lado da estrada, vestindo apenas uma camiseta e roupa interior, aparentemente sob efeito de medicamentos.
Ela apontou para os policiais seu Oldsmobile Intrigue preto, que estava a 500 pés de distância.
Lá, eles encontraram o corpo de Saroja Balasubramanian, de 53 anos, coberto com cobertores manchados de sangue.
A polícia afirmou que o corpo aparentava estar lá há cerca de um dia.
Os primeiros casos da doença nesta temporada foram relatados no final de julho.
A doença é transmitida pelos porcos, que depois migram para os seres humanos através de mosquitos.
O surto levou o governo indiano a adotar medidas como o envio de caçadores de porcos para áreas gravemente afetadas, a distribuição de milhares de mosquiteiros e a pulverização de pesticidas.
O governo também prometeu vários milhões de frascos de vacina contra a encefalite, o que ajudará as agências de saúde a se prepararem para o próximo ano.
Os planos para a entrega de vacinas nas áreas historicamente mais afetadas este ano foram adiados devido à falta de fundos e à baixa priorização em relação a outras doenças.
Em 1956, Słania mudou-se para a Suécia, onde três anos depois começou a trabalhar para o Correio Sueco e se tornou seu gravador chefe.
Ele produziu mais de 1.000 selos para a Suécia e 28 outros países.
Seu trabalho é de tal qualidade e detalhes reconhecidos que ele é um dos poucos "nomes familiares" entre os filatelistas. Alguns se especializam em colecionar apenas seu trabalho.
O seu 1000º selo foi o magnífico "Grandes Feitos dos Reis Suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl em 2000, que está listado no Guinness Book of World Records.
Ele também se dedicou a gravar notas de banco para muitos países, exemplos recentes de seu trabalho incluem os retratos do Primeiro Ministro na frente das novas notas de 5 e 100 dólares canadenses.
Após o acidente, Gibson foi transportado para um hospital, mas morreu pouco depois.
O motorista do caminhão, com 64 anos, não se feriu no acidente.
O próprio veículo foi retirado do local do acidente por volta das 12h00 GMT no mesmo dia.
Uma pessoa que trabalha numa garagem perto do local do acidente disse: "Havia crianças à espera para atravessar a estrada e todas estavam a gritar e a chorar".
Todos eles correram para onde o acidente tinha acontecido.
Outros temas na agenda em Bali incluem a preservação das florestas remanescentes do mundo e o compartilhamento de tecnologias para ajudar os países em desenvolvimento a crescer de maneiras menos poluentes.
A ONU também espera finalizar um fundo para ajudar os países afetados pelo aquecimento global a lidar com os impactos.
O dinheiro poderia ser utilizado para construir casas mais resistentes a inundações, melhorar a gestão da água e diversificar os cultivos.
Fluke escreveu que os esforços de algumas pessoas para impedir que as mulheres falassem sobre saúde feminina não tiveram sucesso.
Ela chegou a essa conclusão devido à multidão de comentários e incentivos positivos enviados a ela por homens e mulheres, pedindo que a medicação contraceptiva seja considerada uma necessidade médica.
Quando os combates cessaram após os feridos serem transportados para o hospital, cerca de 40 dos outros reclusos restantes permaneceram no pátio e recusaram-se a voltar para as suas celas.
Os negociadores tentaram retificar a situação, mas as exigências dos prisioneiros não são claras.
Entre as 10:00 e as 11:00 da noite MDT, os reclusos iniciaram um incêndio no pátio.
Logo, oficiais equipados com equipamento antimotim entraram no pátio e cercaram os detentos com gás lacrimogêneo.
As equipas de resgate acabaram por apagar o incêndio às 23:35.
Após a construção da barragem em 1963, as inundações sazonais que espalhavam sedimentos pelo rio foram interrompidas.
Esse sedimento era necessário para a criação de bancos de areia e praias, que serviam como habitats para a vida selvagem.
Como resultado, duas espécies de peixes foram extintas e outras duas estão ameaçadas de extinção, incluindo o chub-de-ombros-arqueados.
Apesar do nível da água subir apenas alguns metros após a inundação, as autoridades esperam que seja o suficiente para restaurar as barreiras de areia erodidas a jusante.
Nenhum alerta de tsunami foi emitido e, de acordo com a agência de geofísica de Jacarta, nenhum alerta de tsunami será emitido porque o terremoto não atingiu a magnitude de 6,5.
Apesar de não haver ameaça de tsunami, os residentes começaram a entrar em pânico e a deixar seus negócios e casas.
Apesar de Winfrey ter chorado em sua despedida, ela deixou claro para seus fãs que ela voltará.
"Não será um adeus. Este é o fecho de um capítulo e o início de um novo."
Os resultados finais das eleições presidenciais e parlamentares na Namíbia indicaram que o presidente em exercício, Hifikepunye Pohamba, foi reeleito por uma grande margem.
O partido no poder, a Organização do Povo da África do Sul Ocidental (SWAPO), também manteve a maioria nas eleições parlamentares.
As tropas da coalizão e afegãs entraram na área para garantir a segurança do local e outros aviões da coalizão foram enviados para prestar assistência.
O acidente ocorreu em terreno montanhoso, e acredita-se que tenha sido o resultado de fogo hostil.
Os esforços para procurar o local do acidente estão a ser dificultados pelo mau tempo e pelo terreno acidentado.
A organização de caridade médica Mangola, a organização humanitária internacional Médicos Sem Fronteiras e a Organização Mundial da Saúde afirmam que este é o pior surto registrado no país.
O porta-voz da organização Médicos Sem Fronteiras, Richard Veerman, afirmou: "Angola está a caminho do pior surto de sempre e a situação continua muito grave em Angola", afirmou.
Os jogos começaram às 10:00 da manhã com um clima excelente e, além de uma ligeira chuva de manhã que rapidamente desapareceu, foi um dia perfeito para o rugby de 7.
A África do Sul, a melhor equipa do torneio, começou bem, com uma vitória confortável de 26-00 contra a Zâmbia, a 5.ª melhor equipa.
Apesar de terem parecido decididamente desgastadas no jogo contra as suas irmãs do sul, a África do Sul melhorou constantemente à medida que o torneio avançava.
A sua defesa disciplinada, as suas habilidades de manuseamento da bola e o excelente trabalho em equipa destacaram-se e ficou claro que esta era a equipa a vencer.
Funcionários da cidade de Amsterdã e do Museu Anne Frank afirmam que a árvore está infectada com um fungo e representa um risco para a saúde pública, argumentando que estava em perigo iminente de cair.
Estava previsto que fosse cortado na terça-feira, mas foi salvo após uma decisão judicial de emergência.
Todas as entradas da caverna, que foram nomeadas "As Sete Irmãs", têm um diâmetro de pelo menos 100 a 250 metros (328 a 820 pés).
Imagens infravermelhas mostram que as variações de temperatura entre noite e dia mostram que provavelmente são cavernas.
"Eles são mais frios do que a superfície circundante durante o dia e mais quentes à noite.
O seu comportamento térmico não é tão estável como as grandes cavernas na Terra, que frequentemente mantêm uma temperatura bastante constante, mas é consistente com estas serem buracos profundos no solo", afirmou Glen Cushing da equipa de Astrogeologia do Serviço Geológico dos Estados Unidos (USGS) e da Universidade do Norte do Arizona, localizada em Flagstaff, Arizona.
Em França, votar tem sido tradicionalmente uma experiência de baixa tecnologia: os eleitores se isolam em uma cabine, colocam uma folha de papel pré-impressa indicando seu candidato de preferência em um envelope.
Depois de os funcionários verificarem a identidade do eleitor, este deposita o envelope na urna e assina a lista de votação.
A lei eleitoral francesa codifica bastante estritamente os procedimentos.
Desde 1988, as urnas devem ser transparentes para que os eleitores e os observadores possam testemunhar que não há envelopes presentes no início da votação e que não são adicionados envelopes, exceto aqueles dos eleitores devidamente contados e autorizados.
Os candidatos podem enviar representantes para testemunhar cada parte do processo. À noite, os votos são contados por voluntários sob forte supervisão, seguindo procedimentos específicos.
O ASUS Eee PC, lançado mundialmente para reduzir custos e melhorar a funcionalidade, tornou-se um tema quente no Taipei IT Month de 2007.
Mas o mercado de consumo de computadores portáteis será radicalmente variado e alterado depois que a ASUS foi premiada no Taiwan Sustainable Award de 2007 pelo Executivo Yuan da República da China.
O site da estação descreve o programa como "um teatro de rádio da velha escola com um toque novo e ultrajante!"
Nos seus primeiros dias, o programa era transmitido apenas no site de rádio online TogiNet Radio, um site focado em rádio falado.
No final de 2015, a TogiNet estabeleceu a AstroNet Radio como uma estação subsidiária.
O programa originalmente apresentava atores de voz amadores, locais do leste do Texas.
A pilhagem generalizada continuou durante a noite, pois os agentes da lei não estavam presentes nas ruas de Bishkek.
Bishkek foi descrita como mergulhando num estado de "anarquia" por um observador, enquanto gangues de pessoas vagueavam pelas ruas e saqueavam lojas de bens de consumo.
Vários residentes de Bishkek culparam os manifestantes do sul pela ilegalidade.
A África do Sul derrotou os All Blacks (Nova Zelândia) num jogo de rugby Tri Nations no Royal Bafokeng Stadium em Rustenburg, África do Sul.
O resultado final foi uma vitória por um ponto, 21 a 20, terminando a série de 15 vitórias consecutivas dos All Blacks.
Para os Springboks, isso encerrou uma série de cinco derrotas consecutivas.
Foi a partida final dos All Blacks, que já tinham vencido o troféu há duas semanas.
A partida final da série terá lugar no Ellis Park, em Joanesburgo, na próxima semana, quando os Springboks jogam contra a Austrália.
Um terremoto moderado abalou o oeste de Montana às 10:08 da noite de segunda-feira.
Não foram recebidas informações imediatas sobre danos pela United States Geological Survey (USGS) e pelo seu Centro Nacional de Informação Sísmica.
O terremoto teve o seu epicentro a cerca de 20 km (15 milhas) a norte-nordeste de Dillon e a cerca de 65 km (40 milhas) a sul de Butte.
A cepa de gripe aviária letal para os seres humanos, H5N1, foi confirmada como tendo infectado um pato selvagem morto, encontrado na segunda-feira, em terrenos pantanosos perto de Lyon, no leste da França.
A França é o sétimo país da União Europeia a sofrer com este vírus, após a Áustria, Alemanha, Eslovénia, Bulgária, Grécia e Itália.
Os casos suspeitos de H5N1 na Croácia e na Dinamarca permanecem não confirmados.
Chambers processou Deus por "muitas mortes, destruição e terrorização de milhões e milhões de habitantes da Terra".
Chambers, um agnóstico, argumenta que seu processo é "frívolo" e "qualquer um pode processar qualquer um".
A história apresentada na ópera francesa, de Camille Saint-Saens, é a de um artista "cuja vida é ditada pelo amor às drogas e ao Japão".
Como resultado, os artistas fumam maconha no palco, e o próprio teatro está incentivando o público a participar.
O ex-presidente da Câmara Newt Gingrich, o governador do Texas Rick Perry e a congressista Michele Bachmann terminaram em quarto, quinto e sexto lugar, respectivamente.
Após os resultados, Gingrich elogiou Santorum, mas teve palavras duras para Romney, em cujo nome foram veiculados anúncios de campanha negativos contra Gingrich em Iowa.
Perry afirmou que iria "voltar ao Texas para avaliar os resultados do caucus de hoje à noite, determinar se há um caminho a seguir para mim nesta corrida", mas depois disse que continuaria na corrida e competiria nas primárias da Carolina do Sul a 21 de janeiro.
Bachmann, que venceu o Ames Straw Poll em agosto, decidiu encerrar sua campanha.
O fotógrafo foi transportado para o Ronald Reagan UCLA Medical Center, onde posteriormente faleceu.
Aparentemente, ele tinha cerca de 20 anos. Em uma declaração, Bieber disse: "Embora eu não tenha estado presente nem esteja diretamente envolvido nesse trágico acidente, meus pensamentos e orações estão com a família da vítima".
O site de notícias de entretenimento TMZ entende que o fotógrafo parou o seu veículo do outro lado da Sepulveda Boulevard e tentou tirar fotografias da paragem policial antes de atravessar a estrada e continuar, o que levou o policial da Patrulha Rodoviária da Califórnia a ordenar-lhe que voltasse duas vezes.
De acordo com a polícia, é improvável que o motorista do veículo que atingiu o fotógrafo seja acusado criminalmente.
Com apenas dezoito medalhas disponíveis por dia, vários países não conseguiram subir ao pódio.
Incluem-se os Países Baixos, com Anna Jochemsen a terminar em nono lugar na categoria feminina de Super-G ontem, e a Finlândia, com Katja Saarinen a terminar em décimo lugar no mesmo evento.
O australiano Mitchell Gourley terminou em décimo primeiro lugar no Super-G masculino sentado. O competidor checo Oldrich Jelinek terminou em décimo sexto lugar no Super-G masculino sentado.
Arly Velasquez, do México, terminou em décimo quinto lugar no Super-G masculino sentado. Adam Hall, da Nova Zelândia, terminou em nono lugar no Super-G masculino em pé.
O esquiador polonês deficiente visual Maciej Krezel e a guia Anna Ogarzynska terminaram em décimo terceiro lugar no Super-G. O sul-coreano Jong Seork Park terminou em vigésimo quarto lugar no Super-G masculino sentado.
Os soldados da ONU, que chegaram ao Haiti após o terremoto de 2010, estão a ser acusados de serem responsáveis pela propagação da doença, que começou perto do acampamento das tropas.
De acordo com a ação judicial, os resíduos do acampamento da ONU não foram devidamente higienizados, o que permitiu que as bactérias entrem no afluente do rio Artibonite, um dos maiores do Haiti.
Antes da chegada das tropas, o Haiti não tinha tido problemas relacionados com a doença desde o século XIX.
O Instituto Haitiano para a Justiça e a Democracia referenciou estudos independentes que sugerem que o batalhão de paz da ONU do Nepal, sem saber, trouxe a doença para o Haiti.
Danielle Lantagne, uma especialista da ONU sobre a doença, afirmou que o surto foi provavelmente causado pelos soldados de paz.
Hamilton confirmou que o Howard University Hospital admitiu o paciente em condições estáveis.
O paciente tinha estado na Nigéria, onde ocorreram alguns casos do vírus Ebola.
O hospital seguiu o protocolo de controle de infecção, incluindo a separação do paciente dos outros para evitar a possível infecção de outros.
Antes de The Simpsons, Simon trabalhou em vários programas em vários cargos.
Na década de 1980, ele trabalhou em programas como Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Em 1989, ele ajudou a criar Os Simpsons com Brooks e Groening, e foi responsável pela contratação da primeira equipe de escritores do programa.
Apesar de ter deixado o programa em 1993, ele manteve o título de produtor executivo e continuou a receber dezenas de milhões de dólares a cada temporada em royalties.
Anteriormente, a agência de notícias chinesa Xinhua informou que um avião havia sido sequestrado.
Relatos posteriores afirmavam que o avião recebeu uma ameaça de bomba e foi desviado de volta para o Afeganistão, aterrissando em Kandahar.
Os primeiros relatos dizem que o avião foi desviado de volta para o Afeganistão depois de ter sido negado um pouso de emergência em Ürümqi.
Acidentes aéreos são comuns no Irã, que tem uma frota antiga que é mal mantida tanto para operações civis quanto militares.
As sanções internacionais significaram que não é possível adquirir novas aeronaves.
No início desta semana, um acidente de helicóptero da polícia matou três pessoas e feriu mais três.
No mês passado, o Irã sofreu o seu pior desastre aéreo em anos, quando um avião de passageiros com destino à Armênia se acidentou, matando as 168 pessoas a bordo.
No mesmo mês, outro avião de passageiros saiu da pista em Mashhad e atingiu uma parede, matando dezessete pessoas.
Aerosmith cancelou os seus concertos restantes na sua turnê.
A banda de rock deveria fazer uma turnê pelos Estados Unidos e Canadá até 16 de setembro.
Eles cancelaram a turnê depois que o vocalista Steven Tyler se feriu ao cair do palco enquanto se apresentava em 5 de agosto.
Murray perdeu o primeiro set num tie break depois de ambos os homens terem servido bem no set.
Del Potro teve a vantagem inicial no segundo set, mas isso também exigiu um tie break depois de chegar a 6-6.
Potro recebeu tratamento no ombro neste momento, mas conseguiu voltar ao jogo.
O programa começou às 8:30 da noite, hora local (15:00 UTC).
Cantores famosos de todo o país apresentaram bhajans, ou canções devocionais, aos pés de Shri Shyam.
O cantor Sanju Sharma iniciou a noite, seguido por Jai Shankar Choudhary. Apresentou também o chhappan bhog bhajan. O cantor Raju Khandelwal acompanhou-o.
Então, Lakkha Singh assumiu a liderança na cantoria dos bhajans.
Foram servidas a Baba Shyam 108 placas de Chhappan Bhog (no hinduísmo, 56 itens comestíveis diferentes, como doces, frutas, nozes, pratos etc., que são oferecidos à divindade).
Lakkha Singh também apresentou o chhappan bhog bhajan. O cantor Raju Khandelwal o acompanhava.
Na apresentação de quinta-feira da Tokyo Game Show, o presidente da Nintendo, Satoru Iwata, revelou o design do controle da nova consola da empresa, a Nintendo Revolution.
Semelhante a um controlo remoto de televisão, o controlador utiliza dois sensores colocados perto da televisão do utilizador para triangular a sua posição no espaço tridimensional.
Isso permitirá que os jogadores controlem ações e movimentos em videogames movendo o dispositivo pelo ar.
Giancarlo Fisichella perdeu o controlo do seu carro e terminou a corrida logo após o início.
O seu colega de equipa, Fernando Alonso, liderou a corrida durante a maior parte do tempo, mas terminou logo após a sua paragem nos boxes, provavelmente devido a uma roda dianteira direita mal ajustada.
Michael Schumacher terminou a sua corrida não muito depois de Alonso, devido aos danos na suspensão durante as várias batalhas durante a corrida.
"Ela é muito fofa e canta muito bem também", disse ele de acordo com uma transcrição da coletiva de imprensa.
"Fiquei comovido todas as vezes que fizemos um ensaio sobre isso, do fundo do meu coração".
Cerca de 3 minutos após o lançamento, uma câmera a bordo mostrou vários pedaços de espuma de isolamento se soltando do tanque de combustível.
No entanto, não se acredita que tenham causado danos à nave.
N. Wayne Hale Jr., chefe do programa de transporte da NASA, afirmou que a espuma caiu "depois do período que nos preocupa".
Cinco minutos após o início da exibição, um vento começou a soprar, cerca de um minuto depois, o vento estava a atingir 70 km/h... em seguida, a chuva começou, mas tão forte e tão grande que batia na pele como uma agulha, depois começou a cair granizo, as pessoas entraram em pânico, gritavam e corriam umas sobre as outras.
Perdi a minha irmã e a sua amiga, e no meu caminho havia duas pessoas com deficiência em cadeiras de rodas, pessoas a saltar por cima delas e a empurrá-las", disse Armand Versace.
A NHK também informou que a central nuclear de Kashiwazaki Kariwa, na província de Niigata, estava a funcionar normalmente.
A Hokuriku Electric Power Co. informou que não houve efeitos do terremoto e que os reatores 1 e 2 da sua central nuclear de Shika foram desligados.
Segundo informações, cerca de 9400 casas na região estão sem água e cerca de 100 sem eletricidade.
Algumas estradas foram danificadas, o serviço ferroviário foi interrompido nas áreas afetadas e o aeroporto de Noto, na província de Ishikawa, permanece fechado.
Uma bomba explodiu do lado de fora do gabinete do governador-geral.
Mais três bombas explodiram perto de edifícios governamentais num período de duas horas.
Alguns relatórios apontam o número oficial de mortos em oito, e relatórios oficiais confirmam que até 30 ficaram feridos; mas os números finais ainda não são conhecidos.
Tanto o ácido cianúrico como a melamina foram encontrados em amostras de urina de animais de estimação que morreram após consumir alimentos para animais de estimação contaminados.
Os dois compostos reagem entre si para formar cristais que podem bloquear a função renal, disseram os pesquisadores da universidade.
Os pesquisadores observaram a formação de cristais na urina de gatos pela adição de melamina e ácido cianúrico.
A composição destes cristais corresponde à encontrada na urina dos animais afetados quando comparada por espectroscopia infravermelha (FTIR).
Não sei se vocês percebem ou não, mas a maioria das mercadorias da América Central entrou neste país isenta de impostos.
No entanto, oitenta por cento das nossas mercadorias eram taxadas através de tarifas nos países da América Central. Tratamos vocês.
Isso não parecia fazer sentido para mim; certamente não era justo.
Tudo o que digo às pessoas é que nos tratem da mesma forma que nós os tratamos.
O governador da Califórnia, Arnold Schwarzenegger, assinou uma lei que proíbe a venda ou aluguel de videogames violentos para menores.
A lei exige que os videogames violentos vendidos no estado da Califórnia sejam rotulados com um adesivo com a legenda "18" e torna sua venda a menores passível de uma multa de US$ 1000 por infração.
O Diretor dos Serviços de Acusação Pública, Kier Starmer QC, fez uma declaração esta manhã anunciando a acusação de Huhne e Pryce.
Huhne demitiu-se e será substituído no Gabinete por Ed Davey MP. Espera-se que Norman Lamb MP assuma o cargo de Ministro da Economia que Davey está a deixar vago.
Huhne e Pryce estão agendados para comparecerem no Tribunal de Magistrados de Westminster em 16 de fevereiro.
As vítimas fatais foram Nicholas Alden, de 25 anos, e Zachary Cuddeback, de 21 anos. Cuddeback era o motorista.
Edgar Veguilla sofreu ferimentos no braço e na mandíbula, enquanto Kristoffer Schneider precisou de uma cirurgia reconstrutiva no rosto.
A arma de Uka falhou enquanto apontada para a cabeça de um quinto homem. Schneider tem dor contínua, cegueira em um olho, uma parte do crânio faltando e o rosto reconstruído com titânio.
Schneider testemunhou através de um videolink de uma base da USAF em sua terra natal.
Além do evento de quarta-feira, Carpanedo competiu em duas corridas individuais no Campeonato.
A sua primeira prova foi o Slalom, onde ela não terminou a sua primeira corrida. 36 das 116 competidoras tiveram o mesmo resultado nessa corrida.
Na sua outra corrida, o slalom gigante, terminou em décimo lugar no grupo feminino sentado, com um tempo total de 4:41,30 minutos, 2:11,60 minutos mais lento do que a vencedora austríaca Claudia Loesch e 1:09,02 minutos mais lento do que a nona classificada, Gyöngyi Dani, da Hungria.
Quatro esquiadoras do grupo feminino sentado não terminaram as suas descidas e 45 dos 117 esquiadores totais do slalom gigante não conseguiram classificar-se na corrida.
A polícia de Madhya Pradesh recuperou o laptop e o telemóvel roubados.
O vice-inspector geral D K Arya afirmou: "Prendemos cinco pessoas que violaram a mulher suíça e recuperámos o seu telemóvel e o seu portátil".
Os acusados são Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
O superintendente da polícia Chandra Shekhar Solanki disse que os acusados compareceram ao tribunal com os rostos cobertos.
Apesar de três pessoas estarem dentro da casa quando o carro a atingiu, nenhuma delas ficou ferida.
No entanto, o motorista sofreu ferimentos graves na cabeça.
A estrada onde o acidente ocorreu foi temporariamente fechada enquanto os serviços de emergência libertavam o motorista do Audi TT vermelho.
Inicialmente, ele foi hospitalizado no James Paget Hospital em Great Yarmouth.
Posteriormente, ele foi transferido para o Hospital Addenbrooke, em Cambridge.
Adekoya foi desde então acusada no Tribunal de Edinburgh de ter assassinado o seu filho.
Ela está sob custódia aguardando acusação e julgamento, mas qualquer testemunho ocular pode ser prejudicado porque sua imagem foi amplamente publicada.
Esta é uma prática comum em outros lugares do Reino Unido, mas a justiça escocesa funciona de maneira diferente e os tribunais consideraram a publicação de fotos como potencialmente prejudicial.
A professora Pamela Ferguson da Universidade de Dundee observa que "os jornalistas parecem estar a atravessar uma linha perigosa ao publicar fotos etc. de suspeitos".
O Crown Office, que é responsável pelas acusações, indicou aos jornalistas que não serão feitos mais comentários, pelo menos até a acusação.
O documento, de acordo com a fuga de informações, referir-se-á à disputa sobre as fronteiras, que a Palestina quer baseada nas fronteiras antes da Guerra do Oriente Médio de 1967.
Outros temas abordados incluem o futuro estado de Jerusalém, que é sagrado para ambas as nações, e a questão do Vale do Jordão.
Israel exige uma presença militar contínua no vale por dez anos após a assinatura de um acordo, enquanto a AP concorda em deixar essa presença por apenas cinco anos.
Os atiradores no teste de controle de pragas complementar foram supervisionados de perto pelos guardas florestais, pois o teste foi monitorado e sua eficácia avaliada.
Num parceria entre a NPWS e a Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, foram recrutados voluntários qualificados, no âmbito do programa de caça da Sporting Shooters Association.
De acordo com Mick O'Flynn, diretor interino de Conservação e Património do Parque da NPWS, os quatro atiradores selecionados para a primeira operação de tiro receberam instruções abrangentes de segurança e treino.
Martelly empossou ontem um novo Conselho Eleitoral Provisório (CEP) de nove membros.
É o quinto CEP de Martelly em quatro anos.
No mês passado, uma comissão presidencial recomendou a demissão do CEP anterior como parte de um pacote de medidas para levar o país a novas eleições.
A comissão foi a resposta de Martelly aos protestos generalizados contra o regime que começaram em outubro.
Os protestos, por vezes violentos, foram desencadeados pela falta de realização de eleições, algumas das quais devidas desde 2011.
Cerca de 60 casos de iPods com sobreaquecimento foram relatados, causando um total de seis incêndios e deixando quatro pessoas com queimaduras leves.
O Ministério da Economia, Comércio e Indústria do Japão (METI) afirmou que tinha conhecimento de 27 acidentes relacionados com os dispositivos.
Na semana passada, o METI anunciou que a Apple informou sobre 34 incidentes adicionais de superaquecimento, que a empresa chamou de "não-sérios".
O ministério respondeu chamando o adiamento do relatório pela Apple de "verdadeiramente lamentável".
O terremoto atingiu Mariana às 07:19 da manhã, hora local (09:19 da noite, hora de Greenwich, sexta-feira).
O escritório de gestão de emergências das Marianas do Norte informou que não houve relatos de danos na nação.
O Centro de Alerta de Tsunamis do Pacífico também afirmou que não havia indicação de tsunami.
Um ex-policial filipino manteve turistas de Hong Kong como reféns ao sequestrar o seu autocarro em Manila, a capital das Filipinas.
Rolando Mendoza disparou seu rifle M16 contra os turistas.
Vários reféns foram resgatados e pelo menos seis foram confirmados mortos até o momento.
Seis reféns, incluindo crianças e idosos, foram libertados mais cedo, assim como os fotógrafos filipinos.
Os fotógrafos mais tarde substituíram uma senhora idosa quando ela precisou ir ao banheiro. Mendoza foi baleado.
Liggins seguiu os passos do pai e entrou na carreira de medicina.
Ele se formou como obstetra e começou a trabalhar no Hospital Nacional de Mulheres de Auckland em 1959.
Enquanto trabalhava no hospital, Liggins começou a investigar o parto prematuro durante seu tempo livre.
Sua pesquisa mostrou que, se um hormônio fosse administrado, aceleraria a maturação pulmonar fetal do bebê.
A Xinhua informou que investigadores do governo recuperaram dois gravadores de voo "caixas-pretas" na quarta-feira.
Os colegas lutadores também prestaram homenagem a Luna.
Tommy Dreamer disse: "Luna foi a primeira Rainha do Extreme. A minha primeira gerente. Luna faleceu na noite de duas luas. Muito única, assim como ela. Mulher forte."
Dustin "Goldust" Runnels comentou que "Luna era tão excêntrica quanto eu... talvez até mais... amo-a e sentirei falta dela... espero que ela esteja num lugar melhor".
De um total de 1.400 pessoas inquiridas antes das eleições federais de 2010, os que se opõem à Austrália se tornar uma república aumentaram 8% desde 2008.
A Primeira-Ministra interina Julia Gillard afirmou durante a campanha das eleições federais de 2010 que acreditava que a Austrália deveria tornar-se uma república no final do reinado da Rainha Elizabeth II.
34% dos inquiridos partilham esta opinião, querendo que a Rainha Elizabeth II seja a última monarca da Austrália.
Nos extremos da pesquisa, 29% dos entrevistados acreditam que a Austrália deveria tornar-se uma república o mais rápido possível, enquanto 31% acreditam que a Austrália nunca deveria tornar-se uma república.
O medalhista de ouro olímpico deveria nadar nos 100m e 200m livre e em três revezamentos nos Jogos da Commonwealth, mas devido às suas queixas, sua aptidão física está em dúvida.
Ele não conseguiu tomar os medicamentos necessários para superar sua dor, pois eles estão proibidos nos Jogos.
Curtis Cooper, um matemático e professor de ciência da computação na Universidade de Central Missouri, descobriu o maior número primo conhecido até à data a 25 de janeiro.
Várias pessoas verificaram a descoberta usando diferentes hardware e software até o início de fevereiro e foi anunciada na terça-feira.
Os cometas podem ter sido uma fonte de água para a Terra, juntamente com matéria orgânica que pode formar proteínas e sustentar a vida.
Os cientistas esperam entender como os planetas se formam, especialmente como a Terra se formou, já que os cometas colidiram com a Terra há muito tempo.
Cuomo, de 53 anos, começou seu mandato no início deste ano e assinou um projeto de lei no mês passado legalizando o casamento entre pessoas do mesmo sexo.
Ele se referiu aos rumores como "conversas e bobagens políticas".
Especula-se que ele concorrerá à presidência em 2016.
O NextGen é um sistema que a FAA afirma que permitiria que as aeronaves voassem por rotas mais curtas e economizassem milhões de galões de combustível a cada ano, além de reduzir as emissões de carbono.
Ele usa tecnologia baseada em satélite, ao contrário da tecnologia baseada em radar terrestre mais antiga, para permitir que os controladores de tráfego aéreo localizem aeronaves com maior precisão e forneçam aos pilotos informações mais precisas.
Não será disponibilizado transporte extra e os comboios não pararão em Wembley. Os estacionamentos e as instalações de parque e viagem não estarão disponíveis no local.
Os receios de falta de transporte levantaram a possibilidade de o jogo ser disputado a portas fechadas, sem os adeptos da equipa.
Um estudo publicado na quinta-feira na revista Science relatou a formação de uma nova espécie de pássaro nas Ilhas Galápagos equatorianas.
Pesquisadores da Universidade de Princeton, nos Estados Unidos, e da Universidade de Uppsala, na Suécia, relataram que a nova espécie evoluiu em apenas duas gerações, embora se acreditasse que esse processo levasse muito mais tempo, devido à reprodução entre o pardal-de-darwin endêmico, Geospiza fortes, e o pardal-do-cacto imigrante, Geospiza conirostris.
O ouro pode ser trabalhado em todos os tipos de formas. Ele pode ser enrolado em formas minúsculas.
Pode ser transformado em fios finos, que podem ser torcidos e trançados. Pode ser martelado ou laminado em folhas.
Pode ser feito muito fino e colado em outros metais. Pode ser feito tão fino que às vezes era usado para decorar as imagens pintadas à mão em livros chamados "manuscritos iluminados".
Isso é chamado de pH de um produto químico. Você pode fazer um indicador usando o suco de repolho vermelho.
O suco de repolho muda de cor dependendo de quão ácido ou básico (alcalino) é o produto químico.
O nível de pH é indicado pela quantidade de íons de hidrogênio (o H no pH) na substância química testada.
Os íons de hidrogênio são prótons cujos elétrons foram removidos (já que os átomos de hidrogênio consistem em um próton e um elétron).
Meça os dois pó secos e misture-os. Em seguida, com as mãos limpas e molhadas, esprema-os para formar uma bola.
A umidade das suas mãos reagirá com as camadas exteriores, que ficarão estranhas e formarão uma espécie de casca.
As cidades de Harappa e Mohenjo-daro tinham uma sanita em quase todas as casas, ligada a um sofisticado sistema de esgotos.
Foram encontrados restos de sistemas de esgotos nas casas das cidades minóicas de Creta e Santorini, na Grécia.
Havia também banheiros no antigo Egito, Pérsia e China. Na civilização romana, os banheiros eram, por vezes, parte das casas de banho públicas, onde homens e mulheres estavam juntos em companhia mista.
Quando você liga para alguém que está a milhares de quilômetros de distância, você está usando um satélite.
O satélite no espaço recebe a chamada e a reflete de volta, quase que instantaneamente.
O satélite foi enviado ao espaço por um foguetão. Os cientistas usam telescópios no espaço porque a atmosfera da Terra distorce parte da nossa luz e visão.
É preciso um foguete gigante com mais de 100 pés de altura para colocar um satélite ou telescópio no espaço.
A roda mudou o mundo de maneiras incríveis. A maior coisa que a roda fez por nós foi nos dar um transporte muito mais fácil e rápido.
Isso nos trouxe o trem, o carro e muitos outros dispositivos de transporte.
Abaixo deles estão gatos de tamanho médio que comem presas de tamanho médio, que vão de coelhos a antílopes e veados.
Por fim, existem muitos gatos pequenos (incluindo gatos de estimação soltos) que comem presas muito mais numerosas, como insetos, roedores, lagartos e pássaros.
O segredo do seu sucesso é o conceito de nicho, um trabalho especial que cada gato desempenha, o que o impede de competir com outros.
Os leões são os gatos mais sociais, que vivem em grandes grupos chamados matilhas.
Os grupos de leões são compostos por um a três machos adultos relacionados, juntamente com até trinta fêmeas e filhotes.
As fêmeas geralmente são parentes próximas, sendo uma grande família de irmãs e filhas.
Os leões vivem em grupos semelhantes aos lobos ou cães, animais surpreendentemente semelhantes aos leões (mas não aos outros grandes felinos) no comportamento, e também muito mortíferos para suas presas.
Um atleta bem completo, o tigre pode subir (embora não seja bom nisso), nadar, saltar grandes distâncias e puxar com cinco vezes a força de um humano forte.
O tigre pertence ao mesmo grupo (género Panthera) que os leões, os leopardos e os jaguares. Estes quatro felinos são os únicos que podem rugir.
O rugido do tigre não é como o rugido cheio de voz de um leão, mas mais como uma frase de palavras roncantes e gritadas.
Os ocelotes gostam de comer pequenos animais. Eles caçam macacos, cobras, roedores e pássaros se puderem. Quase todos os animais que o ocelote caça são muito menores do que ele.
Os cientistas pensam que os ocelotes seguem e encontram animais para comer (presas) pelo cheiro, cheirando onde eles estiveram no chão.
Eles conseguem enxergar muito bem no escuro com visão noturna e se movem muito discretamente. Os ocelotes caçam suas presas se misturando com o ambiente e depois atacando-as.
Quando um pequeno grupo de seres vivos (uma pequena população) se separa da população principal de onde veio (como se eles se deslocassem por uma cordilheira ou um rio, ou se mudassem para uma nova ilha, de modo que não possam voltar facilmente), eles frequentemente se encontram em um ambiente diferente do que estavam antes.
Esse novo ambiente tem recursos diferentes e concorrentes diferentes, então a nova população precisará de características ou adaptações diferentes para ser um concorrente forte do que o que eles precisavam antes.
A população original não mudou, eles ainda precisam das mesmas adaptações de antes.
Com o tempo, à medida que a nova população começa a se adaptar ao seu novo ambiente, ela começa a se parecer cada vez menos com a outra população.
Eventualmente, depois de milhares ou até milhões de anos, as duas populações serão tão diferentes que não poderão ser chamadas de espécies iguais.
Chamamos a este processo de especiação, que significa simplesmente a formação de novas espécies. A especiação é uma consequência inevitável e uma parte muito importante da evolução.
As plantas produzem oxigénio que os humanos respiram e absorvem o dióxido de carbono que os humanos exalam (ou seja, expiram).
As plantas produzem alimento a partir do sol por meio da fotossíntese. Elas também fornecem sombra.
Construímos nossas casas com plantas e fazemos roupas com plantas. A maioria dos alimentos que comemos são plantas. Sem plantas, os animais não poderiam sobreviver.
O Mosasaurus era o predador supremo de sua época, então ele não temia nada, exceto outros mosassauros.
Suas longas mandíbulas estavam cobertas com mais de 70 dentes afiados como lâminas, além de um conjunto extra no teto de sua boca, o que significava que não havia escapatória para qualquer coisa que cruzasse seu caminho.
Não sabemos ao certo, mas pode ter tido uma língua bifurcada. A sua dieta incluía tartarugas, peixes grandes, outros mosassauros e pode até ter sido um canibal.
Ele também atacava qualquer coisa que entrasse na água; até mesmo um dinossauro gigante como o T. rex não seria páreo para ele.
Embora a maior parte da comida deles seja familiar para nós, os romanos tinham a sua parte de pratos estranhos ou incomuns, incluindo javalis, pavões, caracóis e um tipo de roedor chamado musaranho dorminhoco
Outra diferença era que enquanto as pessoas pobres e a mulher comiam sentadas em cadeiras, os homens ricos gostavam de fazer banquetes juntos onde ficavam deitados enquanto comiam suas refeições.
As refeições dos antigos romanos não poderiam ter incluído alimentos que chegaram à Europa da América ou da Ásia nos séculos seguintes.
Por exemplo, eles não tinham milho, nem tomates, nem batatas, nem cacau, e nenhum romano antigo provou um peru.
Os babilônios construíram para cada um de seus deuses um templo principal que era considerado a casa do deus.
As pessoas ofereciam sacrifícios aos deuses e os sacerdotes tentavam atender às necessidades dos deuses através de cerimônias e festivais.
Cada templo tinha um pátio aberto e, em seguida, um santuário interno que só os sacerdotes podiam entrar.
Às vezes, eram construídas torres especiais em forma de pirâmide, chamadas de zigurates, para fazer parte dos templos.
O topo da torre era um santuário especial para o deus.
No clima quente do Oriente Médio, a casa não era tão importante.
A maior parte da vida da família hebraica acontecia ao ar livre.
As mulheres cozinhavam no pátio; as lojas eram apenas balcões abertos que davam para a rua. A pedra era utilizada para construir casas.
Não havia grandes florestas na terra de Canaã, então a madeira era extremamente cara.
A Groenlândia foi povoada de forma esparsa. Nas sagas nórdicas, diz-se que Erik, o Vermelho, foi exilado da Islândia por assassinato e, ao viajar mais a oeste, encontrou a Groenlândia e deu-lhe esse nome.
Mas, independentemente de sua descoberta, as tribos esquimós já viviam lá na época.
Embora cada país fosse "escandinavo", havia muitas diferenças entre os povos, reis, costumes e história da Dinamarca, Suécia, Noruega e Islândia.
Se você assistiu ao filme National Treasure, pode pensar que um mapa do tesouro foi escrito na parte de trás da Declaração de Independência.
No entanto, isso não é verdade. Embora haja algo escrito na parte de trás do documento, não é um mapa do tesouro.
Escrito na parte de trás da Declaração de Independência estavam as palavras "Declaração Original de Independência datada de 4 de julho de 1776". O texto aparece na parte inferior do documento, de cabeça para baixo.
Embora ninguém saiba ao certo quem o escreveu, sabe-se que, no início de sua existência, o grande documento em pergaminho (com medidas de 29¾ polegadas por 24½ polegadas) foi enrolado para armazenamento.
Portanto, é provável que a notação tenha sido adicionada simplesmente como um rótulo.
O desembarque do Dia D e as batalhas que se seguiram libertaram o norte de França, mas o sul ainda não estava livre.
Foi governada pelos franceses "Vichy". Eram franceses que fizeram as pazes com os alemães em 1940 e trabalharam com os invasores em vez de lutar contra eles.
A 15 de agosto de 1940, os Aliados invadiram o sul da França, a invasão foi chamada de "Operação Dragoon".
Em apenas duas semanas, as forças americanas e francesas livres libertaram o sul da França e estavam se voltando para a Alemanha.
Uma civilização é uma cultura singular compartilhada por um grupo significativo de pessoas que vivem e trabalham cooperativamente, uma sociedade.
A palavra civilização vem do latim civilis, que significa civil, relacionado com o latim civis, que significa cidadão, e civitas, que significa cidade ou cidade-estado, e que também de alguma forma define o tamanho da sociedade.
As cidades-estado são os precursores das nações. Uma cultura civilizacional implica a transmissão de conhecimento entre várias gerações, uma pegada cultural duradoura e uma disseminação justa.
Culturas menores frequentemente desaparecem sem deixar evidências históricas relevantes e não são reconhecidas como civilizações próprias.
Durante a Guerra Revolucionária, os treze estados formaram inicialmente um governo central fraco — com o Congresso sendo seu único componente — sob os Artigos da Confederação.
O Congresso não tinha poder para impor impostos e, como não havia um executivo ou um judiciário nacional, dependia das autoridades estaduais, que frequentemente não cooperavam, para fazer cumprir todos os seus atos.
Também não tinha autoridade para anular leis fiscais e tarifas entre estados.
Os Artigos exigiam o consentimento unânime de todos os estados antes que pudessem ser alterados e os estados levavam o governo central tão levianamente que seus representantes frequentemente não compareciam.
A seleção nacional de futebol da Itália, juntamente com a seleção nacional de futebol da Alemanha, é a segunda seleção mais bem-sucedida do mundo e foi campeã do Campeonato Mundial da FIFA em 2006.
Os desportos mais populares incluem futebol, basquetebol, voleibol, polo aquático, esgrima, rugby, ciclismo, hóquei no gelo, hóquei em patins e automobilismo de F1.
Os desportos de inverno são mais populares nas regiões do norte, com os italianos a competirem em jogos internacionais e eventos olímpicos.
O Japão tem quase 7.000 ilhas (a maior é Honshu), tornando o Japão a 7.ª maior ilha do mundo!
Devido ao agrupamento/grupo de ilhas que o Japão possui, o Japão é frequentemente referido, numa perspetiva geográfica, como um "arquipélago"
O início da história de Taiwan remonta ao século XV, quando marinheiros europeus que passavam pelo local registaram o nome da ilha como Ilha Formosa, ou ilha bonita.
Em 1624, a Companhia Holandesa das Índias Orientais estabeleceu uma base no sudoeste de Taiwan, iniciando uma transformação nas práticas de produção de grãos dos aborígenes e empregando trabalhadores chineses para trabalhar em suas plantações de arroz e açúcar.
Em 1683, as forças da dinastia Qing (1644-1912) assumiram o controle das áreas costeiras ocidentais e norte de Taiwan e declararam Taiwan como uma província do Império Qing em 1885.
Em 1895, após a derrota na Primeira Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), o governo Qing assina o Tratado de Shimonoseki, pelo qual cede a soberania sobre Taiwan ao Japão, que governa a ilha até 1945.
Machu Picchu é composto por três estruturas principais, a saber, Intihuatana, o Templo do Sol e a Sala das Três Janelas.
A maioria dos edifícios nas margens do complexo foi reconstruída para dar aos turistas uma melhor ideia de como eles apareciam originalmente.
Em 1976, trinta por cento de Machu Picchu tinha sido restaurado e a restauração continua até hoje.
Por exemplo, o formato de fotografia de imagem fixa mais comum no mundo é o 35mm, que era o tamanho de filme dominante no final da era do filme analógico.
Ele ainda é produzido hoje, mas o que é mais importante é que sua relação de aspecto foi herdada pelos formatos de sensores de câmeras digitais.
O formato de 35mm é, na verdade, um pouco confuso, com 36mm de largura por 24mm de altura.
A proporção deste formato (dividindo por doze para obter a proporção mais simples de números inteiros) é, portanto, de 3:2.
Muitos formatos comuns (a família de formatos APS, por exemplo) são iguais ou aproximam-se bastante deste formato.
A muito abusada e frequentemente ridicularizada regra dos terços é uma diretriz simples que cria dinamismo, mantendo uma medida de ordem em uma imagem.
Afirma que o local mais eficaz para o assunto principal é a interseção das linhas que dividem a imagem em terços vertical e horizontalmente (ver exemplo).
Durante este período da história europeia, a Igreja Católica, que se tornou rica e poderosa, foi alvo de escrutínio.
Por mais de mil anos, a religião cristã uniu os estados europeus apesar das diferenças de língua e costumes.
Seu poder onipresente afetava todos, do rei ao plebeu.
Um dos principais princípios cristãos é que a riqueza deve ser usada para aliviar o sofrimento e a pobreza e que os fundos monetários da igreja existem especificamente para esse fim.
A autoridade central da igreja estava em Roma há mais de mil anos e essa concentração de poder e dinheiro levou muitos a questionar se esse princípio estava sendo cumprido.
Logo após o início das hostilidades, a Grã-Bretanha iniciou um bloqueio naval da Alemanha.
A estratégia provou ser eficaz, cortando suprimentos militares e civis vitais, embora esse bloqueio violasse o direito internacional geralmente aceito, codificado por vários acordos internacionais dos últimos dois séculos.
A Grã-Bretanha minou águas internacionais para impedir que navios entrem em áreas inteiras do oceano, colocando em perigo até navios neutros.
Como houve uma resposta limitada a essa tática, a Alemanha esperava uma resposta semelhante à sua guerra submarina irrestrita.
Durante a década de 1920, a atitude predominante da maioria dos cidadãos e nações era de pacifismo e isolamento.
Depois de verem os horrores e atrocidades da guerra durante a Primeira Guerra Mundial, as nações desejavam evitar uma situação semelhante no futuro.
Em 1884, Tesla mudou-se para os Estados Unidos da América para aceitar um emprego na Edison Company em Nova Iorque.
Ele chegou aos EUA com 4 centavos, um livro de poesia e uma carta de recomendação de Charles Batchelor (seu gerente no emprego anterior) para Thomas Edison.
A China antiga tinha uma maneira única de mostrar diferentes períodos de tempo; cada fase da China ou cada família que estava no poder era uma dinastia distinta.
Além disso, entre cada dinastia havia uma era instável de províncias divididas. O período mais conhecido foi a época dos Três Reinos, que durou 60 anos entre a dinastia Han e a dinastia Jin.
Durante estes períodos, ocorreram violentas guerras entre muitos nobres que lutavam pelo trono.
Os Três Reinos foi uma das épocas mais sangrentas da história da China Antiga. Milhares de pessoas morreram lutando para ocupar o mais alto lugar no grande palácio de Xi'an.
Há muitos efeitos sociais e políticos, como o uso do sistema métrico, a mudança do absolutismo para o republicanismo, o nacionalismo e a crença de que o país pertence ao povo e não a um único governante.
Além disso, após a Revolução, as ocupações estavam abertas a todos os candidatos do sexo masculino, permitindo que os mais ambiciosos e bem-sucedidos tivessem sucesso.
O mesmo acontece com os militares, porque em vez de os postos militares serem baseados na classe, agora são baseados no cailaber.
A Revolução Francesa também inspirou muitas outras pessoas da classe trabalhadora oprimidas de outros países a iniciar suas próprias revoluções.
Muhammad estava profundamente interessado em assuntos além da vida mundana. Ele costumava frequentar uma caverna que ficou conhecida como "Hira‘" na Montanha de "Noor" (luz) para contemplação.
A própria caverna, que sobreviveu ao tempo, dá uma imagem muito vívida das inclinações espirituais de Muhammad.
Situada no topo de uma das montanhas ao norte de Meca, a caverna está completamente isolada do resto do mundo.
Na verdade, não é fácil encontrá-la, mesmo que se saiba que ela existe. Uma vez dentro da caverna, é um isolamento total.
Nada pode ser visto além do céu claro e bonito acima e das muitas montanhas ao redor. Pouco desse mundo pode ser visto ou ouvido de dentro da caverna.
A Grande Pirâmide de Gizé é a única das sete maravilhas que ainda está de pé hoje.
Construída pelos egípcios no terceiro século a.C., a Grande Pirâmide é uma das muitas estruturas piramidais construídas para honrar o faraó morto.
O Planalto de Gizé, ou "Necrópole de Gizé" no Vale dos Mortos do Egito, contém várias pirâmides (das quais a Grande Pirâmide é a maior), vários pequenos túmulos, vários templos e a grande Esfinge.
A grande pirâmide foi criada para homenagear o faraó Khufu, e muitas das pirâmides, túmulos e templos menores foram construídos para homenagear as esposas e familiares de Khufu.
A marca "up bow" parece um V e a marca "down bow" parece um agrafador ou um quadrado que falta o lado inferior.
"Para cima" significa que você deve começar na ponta e empurrar o arco, e "para baixo" significa que você deve começar na parte da frente (onde sua mão está segurando o arco) e puxar o arco.
Um arco ascendente geralmente produz um som mais suave, enquanto um arco descendente é mais forte e assertivo.
Sinta-se à vontade para fazer suas próprias marcações, mas lembre-se que as marcações impressas estão lá por uma razão musical, então elas geralmente devem ser respeitadas.
O rei Louis XVI, a rainha Marie Antoinette, os seus dois filhos pequenos (a menina de 11 anos Marie Therese e o menino de 4 anos Louis-Charles) e a irmã do rei, Madame Elizabeth, a 6 de outubro de 1789, foram forçados a regressar a Paris de Versalhes por uma multidão de mulheres do mercado.
Em uma carruagem, eles voltaram para Paris cercados por uma multidão de pessoas gritando e ameaçando o Rei e a Rainha.
A multidão obrigou o Rei e a Rainha a deixar as janelas do carro abertas.
Em determinado momento, um membro da multidão agitou a cabeça de um guarda real morto em Versalhes na frente da rainha, aterrorizada.
As despesas de guerra do imperialismo norte-americano na conquista das Filipinas foram pagas pelo próprio povo filipino.
Eles foram obrigados a pagar impostos ao regime colonial dos EUA para cobrir uma grande parte das despesas e os juros sobre títulos emitidos em nome do governo filipino através das casas bancárias de Wall Street.
É claro que os superlucros decorrentes da exploração prolongada do povo filipino constituem os ganhos básicos do imperialismo dos EUA.
Para entender os Templários, é preciso entender o contexto que motivou a criação da ordem.
A época em que os eventos ocorreram é comumente referida como a Alta Idade Média, o período da história europeia nos séculos XI, XII e XIII (1000-1300 d.C.).
A Alta Idade Média foi precedida pela Idade Média Inicial e seguida pela Idade Média Tardia, que por convenção termina por volta de 1500.
O determinismo tecnológico é um termo que engloba uma ampla gama de ideias na prática, desde a tecnologia impulsionada ou o imperativo tecnológico até um sentido estrito de que o destino humano é conduzido por uma lógica subjacente associada às leis científicas e sua manifestação na tecnologia.
A maioria das interpretações do determinismo tecnológico compartilha duas ideias gerais: que o desenvolvimento da tecnologia em si segue um caminho amplamente além da influência cultural ou política, e que a tecnologia, por sua vez, tem "efeitos" nas sociedades que são inerentes, ao invés de serem condicionados socialmente.
Por exemplo, pode-se dizer que o automóvel necessariamente leva ao desenvolvimento de estradas.
No entanto, uma rede viária nacional não é economicamente viável para apenas um punhado de carros, pelo que são desenvolvidos novos métodos de produção para reduzir o custo da propriedade de um automóvel.
A posse de automóveis em massa também leva a uma maior incidência de acidentes nas estradas, o que leva à invenção de novas técnicas na área da saúde para reparar corpos danificados.
O romantismo tinha um grande elemento de determinismo cultural, inspirado em escritores como Goethe, Fichte e Schlegel.
No contexto do Romantismo, a geografia moldava os indivíduos, e com o tempo surgiram costumes e cultura relacionados com essa geografia, e estes, estando em harmonia com o lugar da sociedade, eram melhores do que leis arbitrariamente impostas.
Da mesma forma que Paris é conhecida como a capital da moda do mundo contemporâneo, Constantinopla era considerada a capital da moda da Europa feudal.
Sua fama de epicentro do luxo começou por volta de 400 d.C. e durou até por volta de 1100 d.C.
Seu status declinou durante o século XII, principalmente devido ao fato de que os cruzados haviam retornado trazendo presentes como sedas e especiarias que eram mais valorizadas do que o que os mercados bizantinos ofereciam.
Foi nessa época que a transferência do título de Capital da Moda de Constantinopla para Paris foi feita.
O estilo gótico atingiu o seu auge no período entre os séculos 10 e 11 e o século 14.
No início, a moda era fortemente influenciada pela cultura bizantina no leste.
No entanto, devido aos canais de comunicação lentos, os estilos no oeste poderiam ficar 25 a 30 anos atrás.
no final da Idade Média, a Europa Ocidental começou a desenvolver seu próprio estilo. Um dos maiores avanços da época, como resultado das cruzadas, foi o uso de botões para fechar a roupa.
A agricultura de subsistência é a agricultura realizada para a produção de alimentos suficientes para atender apenas às necessidades do agricultor e de sua família.
A agricultura de subsistência é um sistema simples, muitas vezes orgânico, que utiliza sementes nativas da ecossistema combinadas com a rotação de culturas ou outras técnicas relativamente simples para maximizar o rendimento.
Historicamente, a maioria dos agricultores se dedicava à agricultura de subsistência e esse ainda é o caso em muitos países em desenvolvimento.
As subculturas reúnem indivíduos com ideias semelhantes que se sentem negligenciados pelos padrões sociais e permitem que desenvolvam um senso de identidade.
As subculturas podem ser distintas devido à idade, etnia, classe social, localização e/ou gênero dos membros.
As qualidades que determinam uma subcultura como distinta podem ser linguísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuais, geográficas ou uma combinação de fatores.
Os membros de uma subcultura costumam sinalizar sua pertença através de um uso distinto e simbólico do estilo, que inclui modas, maneirismos e gírias.
Um dos métodos mais comuns utilizados para ilustrar a importância da socialização é recorrer aos poucos infelizes casos de crianças que, devido a negligência, infortúnio ou abuso intencional, não foram socializadas por adultos enquanto cresciam.
Tais crianças são chamadas de "selvagens". Algumas crianças selvagens foram confinadas por pessoas (geralmente seus próprios pais); em alguns casos, o abandono da criança foi devido à rejeição dos pais a uma deficiência intelectual ou física grave da criança.
As crianças selvagens podem ter sofrido abusos graves ou traumas antes de serem abandonadas ou fugirem.
Outros alegadamente foram criados por animais; alguns dizem ter vivido na natureza por conta própria.
Quando completamente criado por animais não humanos, a criança selvagem exibe comportamentos (dentro dos limites físicos) quase que inteiramente semelhantes aos do animal cuidador, como seu medo ou indiferença pelos humanos.
Embora a aprendizagem baseada em projetos deva tornar o aprendizado mais fácil e interessante, o apoio estruturado vai além disso.
O apoio é um auxílio e não um método de aprendizagem, que fornece suporte a pessoas que estão a passar por uma nova experiência de aprendizagem, como a utilização de um novo programa informático ou o início de um novo projeto.
Os suportes podem ser tanto virtuais como reais, ou seja, um professor é uma forma de suporte, mas o mesmo se aplica ao pequeno homem de clipes de papel do Microsoft Office.
Os Scaffolds virtuais são internalizados no software e destinam-se a questionar, sugerir e explicar procedimentos que podem ter sido demasiado desafiantes para o aluno lidar sozinho.
As crianças são colocadas em Famílias Acolhedoras por uma grande variedade de razões que vão desde a negligência, ao abuso e até mesmo à extorsão.
Nenhuma criança deveria ter que crescer em um ambiente que não seja estimulante, cuidadoso e educativo, mas elas crescem assim.
Percebemos o Sistema de Acolhimento Familiar como uma zona de segurança para estas crianças.
O nosso sistema de acolhimento familiar deve proporcionar casas seguras, cuidadores amorosos, educação estável e cuidados de saúde confiáveis.
O acolhimento familiar deve fornecer todas as necessidades que faltavam no lar de onde foram retirados.
A Internet combina elementos de comunicação de massa e interpessoal.
As características distintas da Internet levam a dimensões adicionais em termos da abordagem dos usos e gratificações.
Por exemplo, “aprendizado” e “socialização” são sugeridos como motivações importantes para o uso da Internet (James et al., 1995).
O “envolvimento pessoal” e as “relações contínuas” também foram identificados como novos aspetos de motivação por Eighmey e McCord (1998) quando investigaram as reações do público aos websites.
O uso de gravações de vídeo permitiu importantes descobertas na interpretação de microexpressões, movimentos faciais que duram alguns milésimos de segundo.
Em particular, afirma-se que é possível detectar se uma pessoa está mentindo interpretando corretamente as microexpressões.
Oliver Sacks, em seu artigo The President's Speech, indicou como pessoas que são incapazes de entender discursos por causa de danos cerebrais são, no entanto, capazes de avaliar a sinceridade com precisão.
Ele até sugere que essas habilidades de interpretar o comportamento humano podem ser compartilhadas por animais como cães domésticos.
A pesquisa do século XX mostrou que existem dois grupos de variação genética: oculta e expressa.
A mutação adiciona novas variações genéticas, e a seleção as remove do conjunto de variações expressas.
A segregação e a recombinação permitem que a variação se mova de um lado para o outro entre os dois grupos em cada geração.
Na savana, é difícil para um primata com um sistema digestivo como o dos humanos satisfazer suas necessidades de aminoácidos a partir dos recursos vegetais disponíveis.
Além disso, a falta de ação tem sérias consequências: depressão do crescimento, desnutrição e, finalmente, a morte.
Os recursos vegetais mais facilmente acessíveis seriam as proteínas presentes nas folhas e leguminosas, mas elas são difíceis de serem digeridas por primatas como nós, a menos que sejam cozidas.
Em contraste, os alimentos de origem animal (formigas, cupins, ovos) não só são facilmente digeríveis, como também fornecem proteínas em grande quantidade que contêm todos os aminoácidos essenciais.
Tudo considerado, não devemos nos surpreender se nossos próprios ancestrais resolveram seu "problema de proteínas" de maneira semelhante à dos chimpanzés que vivem na savana hoje.
A interrupção do sono é o processo de acordar propositadamente durante o seu período normal de sono e adormecer novamente pouco tempo depois (10–60 minutos).
Isso pode ser feito facilmente usando um despertador relativamente silencioso para te trazer à consciência sem te acordar completamente.
Se você se vê redefinindo o relógio enquanto dorme, ele pode ser colocado do outro lado da sala, forçando você a sair da cama para desligá-lo.
Outras opções baseadas no biorritmo envolvem beber muitos líquidos (particularmente água ou chá, um diurético conhecido) antes de dormir, forçando a pessoa a levantar-se para urinar.
A quantidade de paz interior que uma pessoa possui está diretamente relacionada com a quantidade de tensão no corpo e no espírito.
Quanto menor a tensão, mais positiva é a força vital presente. Toda pessoa tem o potencial de encontrar paz absoluta e contentamento.
Todo mundo pode alcançar a iluminação. A única coisa que impede esse objetivo é nossa própria tensão e negatividade.
O budismo tibetano é baseado nos ensinamentos de Buda, mas foi ampliado pelo caminho mahayana do amor e por muitas técnicas do ioga indiano.
Em princípio, o budismo tibetano é muito simples. Consiste em ioga Kundalini, meditação e o caminho do amor abrangente.
Com o Ioga Kundalini, a energia Kundalini (energia da iluminação) é despertada através de posturas de ioga, exercícios de respiração, mantras e visualizações.
O centro da meditação tibetana é o Ioga da Deidade. Através da visualização de várias divindades, os canais de energia são limpos, os chakras são ativados e a consciência iluminada é criada.
A Alemanha era um inimigo comum na Segunda Guerra Mundial, o que levou à cooperação entre a URSS e os EUA. Com o fim da guerra, os confrontos de sistema, processo e cultura levaram os países a romperem relações.
Com dois anos do fim da guerra, os antigos aliados tornaram-se inimigos e a Guerra Fria começou.
Isto duraria pelos próximos 40 anos e seria travado de verdade, por exércitos de proxies, em campos de batalha da África à Ásia, no Afeganistão, em Cuba e em muitos outros lugares.
Em 17 de setembro de 1939, a defesa polonesa já estava quebrada, e a única esperança era recuar e se reorganizar ao longo da cabeça de ponte romena.
No entanto, estes planos tornaram-se obsoletos quase de um dia para o outro, quando mais de 800.000 soldados do Exército Vermelho da União Soviética entraram e criaram as frentes bielorrussa e ucraniana após invadirem as regiões orientais da Polónia, violando o Tratado de Paz de Riga, o Pacto de Não-Agressão Soviético-Polaco e outros tratados internacionais, tanto bilaterais como multilaterais.
O transporte de mercadorias por navios é, de longe, a forma mais eficiente de transportar grandes quantidades de pessoas e mercadorias através dos oceanos.
O trabalho das marinhas tem sido tradicionalmente garantir que o seu país mantenha a capacidade de mover as suas pessoas e mercadorias, ao mesmo tempo que interfere na capacidade do seu inimigo de mover as suas pessoas e mercadorias.
Um dos exemplos mais notáveis recentes disso foi a campanha do Atlântico Norte da Segunda Guerra Mundial. Os americanos estavam tentando mover homens e materiais através do Oceano Atlântico para ajudar a Grã-Bretanha.
Ao mesmo tempo, a marinha alemã, usando principalmente submarinos, estava tentando parar esse tráfico.
Se os Aliados tivessem falhado, a Alemanha provavelmente teria sido capaz de conquistar a Grã-Bretanha, assim como o resto da Europa.
Os bodes parecem ter sido domesticados pela primeira vez há cerca de 10.000 anos nos Montes Zagros, no Irã.
Culturas e tribos antigas começaram a mantê-las para ter fácil acesso ao leite, pelos, carne e peles.
As cabras domésticas eram geralmente mantidas em rebanhos que vagueavam por colinas ou outras áreas de pastagem, frequentemente cuidadas por pastores de cabras, que eram frequentemente crianças ou adolescentes, semelhantes ao pastor mais conhecido. Estes métodos de pastoreio ainda são utilizados hoje em dia.
Os carris foram construídos na Inglaterra já no século XVI.
Embora os carris consistissem meramente de tábuas paralelas de madeira, eles permitiam que os cavalos que os puxavam atingissem maiores velocidades e puxassem cargas maiores do que nas estradas um pouco mais acidentadas da época.
Os travessões foram introduzidos bastante cedo para manter os carris no lugar. Gradualmente, no entanto, percebeu-se que os carris seriam mais eficientes se tivessem uma peça de ferro no topo.
Esta prática tornou-se comum, mas o ferro causava mais desgaste nas rodas de madeira dos vagões.
Eventualmente, as rodas de madeira foram substituídas por rodas de ferro. Em 1767, foram introduzidas as primeiras vias férreas totalmente de ferro.
O primeiro meio de transporte conhecido foi a caminhada, os humanos começaram a andar eretos há dois milhões de anos com o surgimento do Homo Erectus (que significa homem ereto).
Seus antecessores, os Australopithecus, não andavam eretos como habitualmente.
Especializações bipedais são encontradas em fósseis de Australopithecus de 4,2 a 3,9 milhões de anos atrás, embora o Sahelanthropus possa ter andado sobre duas pernas já há sete milhões de anos.
Podemos começar a viver de maneira mais amigável com o meio ambiente, podemos nos unir ao movimento ambientalista, e podemos até ser ativistas para reduzir o sofrimento futuro em algum grau.
Isso é como um tratamento sintomático em muitos casos. No entanto, se não quisermos apenas uma solução temporária, devemos encontrar a raiz dos problemas e desativá-los.
É bastante óbvio que o mundo mudou muito devido aos avanços científicos e tecnológicos da humanidade, e os problemas se tornaram maiores devido à superpopulação e ao estilo de vida extravagante da humanidade.
Após a sua adoção pelo Congresso a 4 de julho, um esboço manuscrito assinado pelo Presidente do Congresso John Hancock e pelo Secretário Charles Thomson foi enviado a poucos quarteirões de distância para a tipografia de John Dunlap.
Durante a noite, entre 150 e 200 cópias foram feitas, agora conhecidas como "Dunlap broadsides".
A primeira leitura pública do documento foi feita por John Nixon no pátio da Independence Hall em 8 de julho.
Um deles foi enviado a George Washington em 6 de julho, que o leu para suas tropas em Nova York em 9 de julho. Uma cópia chegou a Londres em 10 de agosto.
Os 25 panfletos Dunlap ainda conhecidos são as cópias mais antigas do documento que sobreviveram. A cópia original escrita à mão não sobreviveu.
Muitos paleontólogos hoje acreditam que um grupo de dinossauros sobreviveu e está vivo hoje. Nós os chamamos de pássaros.
Muitas pessoas não as consideram dinossauros porque têm penas e podem voar.
Mas há muitas coisas sobre os pássaros que ainda se parecem com dinossauros.
Eles têm pés com escamas e garras, põem ovos e andam com as duas patas traseiras como um T-Rex.
Praticamente todos os computadores em uso hoje são baseados na manipulação de informações codificadas na forma de números binários.
Um número binário pode ter apenas um de dois valores, ou seja, 0 ou 1, e esses números são referidos como dígitos binários - ou bits, para usar o jargão informático.
O envenenamento interno pode não ser imediatamente aparente. Os sintomas, como vômitos, são suficientemente gerais para que não seja possível fazer um diagnóstico imediato.
A melhor indicação de envenenamento interno pode ser a presença de um recipiente aberto de medicamentos ou produtos químicos domésticos tóxicos.
Verifique o rótulo para obter instruções específicas de primeiros socorros para esse veneno específico.
O termo "bug" é utilizado por entomologistas de forma formal para este grupo de insetos.
Este termo deriva da antiga familiaridade com os insetos conhecidos como percevejos, que são altamente adaptados para parasitar os seres humanos.
Tanto os insetos assassinos como os percevejos são nidícolas, adaptados a viver no ninho ou no habitat de seu hospedeiro.
Nos Estados Unidos da América, existem cerca de 400 000 casos conhecidos de esclerose múltipla (EM), o que a torna a principal doença neurológica em adultos mais jovens e de meia-idade.
A EM é uma doença que afeta o sistema nervoso central, que é composto pelo cérebro, a medula espinhal e o nervo óptico.
A pesquisa descobriu que as mulheres têm duas vezes mais chances de ter EM do que os homens.
Um casal pode decidir que não é do seu melhor interesse, ou do interesse do seu filho, criar um bebé.
Esses casais podem optar por fazer um plano de adoção para seu bebê.
Em uma adoção, os pais biológicos encerram seus direitos parentais para que outro casal possa criar a criança.
O principal objetivo da ciência é descobrir como o mundo funciona através do método científico. Este método, de fato, orienta a maioria das pesquisas científicas.
No entanto, a experimentação não é a única forma de conduzir a investigação científica. Um experimento é um teste que serve para eliminar uma ou mais das hipóteses possíveis, fazer perguntas e fazer observações também orientam a investigação científica.
Naturalistas e filósofos se concentraram em textos clássicos e, em particular, na Bíblia em latim.
As opiniões de Aristóteles sobre todas as questões científicas, incluindo a psicologia, foram aceites.
À medida que o conhecimento do grego declinou, o Ocidente se viu isolado de suas raízes filosóficas e científicas gregas.
Muitos ritmos observados na fisiologia e no comportamento dependem crucialmente da presença de ciclos endógenos e de sua produção através de relógios biológicos.
Ritmos periódicos, que não são simplesmente respostas a estímulos periódicos externos, foram documentados na maioria dos seres vivos, incluindo bactérias, fungos, plantas e animais.
Os relógios biológicos são osciladores auto-sustentáveis que continuarão um período de ciclo livre mesmo na ausência de estímulos externos.
O experimento de Hershey e Chase foi uma das principais sugestões de que o DNA era um material genético.
Hershey e Chase utilizaram fagos, ou vírus, para implantar o seu próprio DNA numa bactéria.
Eles fizeram dois experimentos marcando o DNA do fago com fósforo radioativo ou a proteína do fago com enxofre radioativo.
As mutações podem ter vários efeitos diferentes, dependendo do tipo de mutação, da importância do material genético afetado e se as células afetadas são células da linha germinativa.
Apenas as mutações nas células da linha germinativa podem ser transmitidas aos filhos, enquanto as mutações em outros locais podem causar morte celular ou câncer.
O turismo baseado na natureza atrai pessoas interessadas em visitar áreas naturais com o objetivo de desfrutar da paisagem, incluindo a vida selvagem de plantas e animais.
Exemplos de atividades no local incluem caça, pesca, fotografia, observação de pássaros e visita a parques e estudo de informações sobre o ecossistema.
Um exemplo é visitar, fotografar e aprender sobre os orangotangos em Bornéu.
Todas as manhãs, as pessoas deixam as pequenas cidades do interior de carro para ir ao seu local de trabalho e são ultrapassadas por outras cujo destino de trabalho é o local que acabaram de deixar.
Neste transporte dinâmico, todos estão de alguma forma ligados e apoiando um sistema de transporte baseado em carros particulares.
A ciência indica agora que esta enorme economia de carbono deslocou a biosfera de um dos seus estados estáveis que sustentou a evolução humana nos últimos dois milhões de anos.
Todo mundo participa da sociedade e usa os sistemas de transporte. Quase todo mundo reclama dos sistemas de transporte.
Nos países desenvolvidos, raramente se ouve reclamações semelhantes sobre a qualidade da água ou sobre pontes que estão caindo.
Por que os sistemas de transporte geram tais reclamações, por que eles falham diariamente? Os engenheiros de transporte são incompetentes? Ou há algo mais fundamental acontecendo?
O fluxo de tráfego é o estudo do movimento de condutores e veículos individuais entre dois pontos e as interações que estabelecem entre si.
Infelizmente, estudar o fluxo de tráfego é difícil porque o comportamento do motorista não pode ser previsto com certeza de cem por cento.
Felizmente, os condutores tendem a comportar-se dentro de um intervalo razoavelmente consistente; assim, os fluxos de tráfego tendem a ter alguma consistência razoável e podem ser representados matematicamente de forma aproximada.
Para representar melhor o fluxo de tráfego, foram estabelecidas relações entre as três principais características: (1) fluxo, (2) densidade e (3) velocidade.
Esses relacionamentos ajudam no planejamento, projeto e operação de instalações rodoviárias.
Os insetos foram os primeiros animais a voar. A sua capacidade de voar ajudou-os a escapar mais facilmente aos inimigos e a encontrar comida e parceiros de forma mais eficiente.
A maioria dos insetos tem a vantagem de poder dobrar as asas para trás ao longo do corpo.
Isso lhes dá uma gama maior de pequenos lugares para se esconderem dos predadores.
Atualmente, os únicos insetos que não conseguem dobrar as asas para trás são as libélulas e as efêmerópteros.
Há milhares de anos, um homem chamado Aristarco disse que o Sistema Solar girava em torno do Sol.
Algumas pessoas achavam que ele estava certo, mas muitas pessoas acreditavam o oposto; que o Sistema Solar girava em torno da Terra, incluindo o Sol (e até mesmo as outras estrelas).
Isso parece sensato, porque a Terra não dá a impressão de estar se movendo, não é?
O rio Amazonas é o segundo maior e maior rio do mundo. Ele carrega mais de 8 vezes mais água do que o segundo maior rio.
O Amazonas é também o rio mais largo do mundo, com largura de até seis milhas.
Cerca de 20% da água que flui dos rios do planeta para os oceanos vem da Amazônia.
O rio Amazonas principal tem 6.387 km (3.980 milhas). Ele reúne água de milhares de rios menores.
Apesar de a construção de pirâmides em pedra ter continuado até ao fim do Antigo Reino, as pirâmides de Gizé nunca foram superadas em tamanho e excelência técnica de construção.
Os antigos egípcios do Novo Reino se maravilhavam com os monumentos de seus antecessores, que já tinham mais de mil anos de idade.
A população da Cidade do Vaticano é de cerca de 800 pessoas. É o menor país independente do mundo e o país com a menor população.
A Cidade do Vaticano utiliza o italiano na sua legislação e comunicações oficiais.
O italiano é também a língua cotidiana utilizada pela maioria das pessoas que trabalham no estado, enquanto o latim é frequentemente utilizado em cerimónias religiosas.
Todos os cidadãos da Cidade do Vaticano são católicos romanos.
As pessoas conheciam os elementos químicos básicos, como ouro, prata e cobre, desde a Antiguidade, pois todos eles podem ser encontrados na natureza em sua forma nativa e são relativamente simples de serem extraídos com ferramentas primitivas.
Aristóteles, um filósofo, teorizou que tudo é composto por uma mistura de um ou mais de quatro elementos. Eram terra, água, ar e fogo.
Isso era mais parecido com os quatro estados da matéria (na mesma ordem): sólido, líquido, gasoso e plasma, embora ele também teorizasse que eles se transformam em novas substâncias para formar o que vemos.
As ligas são basicamente uma mistura de dois ou mais metais. Não se esqueça que existem muitos elementos na tabela periódica.
Elementos como cálcio e potássio são considerados metais. Claro, existem também metais como prata e ouro.
Também existem ligas que incluem pequenas quantidades de elementos não metálicos, como o carbono.
Tudo no Universo é feito de matéria. Toda a matéria é feita de partículas minúsculas chamadas átomos.
Os átomos são tão incrivelmente pequenos que trilhões deles caberiam no ponto final desta frase.
Assim, o lápis foi um bom amigo para muitas pessoas quando foi lançado.
Infelizmente, à medida que surgiram novos métodos de escrita, o lápis foi relegado a um status e a usos menores.
As pessoas agora escrevem mensagens em ecrãs de computador, sem nunca terem de se aproximar de um afiador.
Só podemos imaginar o que o teclado se tornará quando surgir algo mais novo.
A bomba de fissão funciona com base no princípio de que é necessária energia para reunir um núcleo com muitos prótons e nêutrons.
É como empurrar um carrinho pesado para cima de uma colina. Separar o núcleo novamente libera parte dessa energia.
Alguns átomos têm núcleos instáveis, o que significa que tendem a se desintegrar com pouca ou nenhuma ajuda.
A superfície da Lua é feita de rochas e poeira. A camada externa da Lua é chamada de crosta.
A crosta tem cerca de 70 km de espessura no lado próximo e 100 km de espessura no lado distante.
É mais fino sob as maria e mais espesso sob as terras altas.
Pode haver mais maria no lado próximo porque a crosta é mais fina. Foi mais fácil para a lava subir até a superfície.
As teorias de conteúdo estão centradas em descobrir o que motiva as pessoas ou o que as atrai.
Essas teorias sugerem que as pessoas têm certas necessidades e/ou desejos que foram internalizados à medida que amadurecem até a idade adulta.
Essas teorias analisam o que há em certas pessoas que as fazem querer as coisas que elas querem e quais fatores em seu ambiente as farão fazer ou não fazer certas coisas.
Duas teorias populares sobre o conteúdo são a Teoria da Hierarquia de Necessidades de Maslow e a Teoria dos Dois Fatores de Hertzberg.
De um modo geral, dois comportamentos podem surgir quando os gestores começam a liderar seus ex-colegas. Um extremo do espectro é tentar permanecer como “um dos caras” (ou das garotas).
Esse tipo de gerente tem dificuldade em tomar decisões impopulares, executar ações disciplinares, avaliações de desempenho, atribuir responsabilidades e responsabilizar as pessoas.
No outro extremo do espectro, alguém se transforma em um indivíduo irreconhecível que sente que deve mudar tudo o que a equipe tem feito e torná-lo seu.
Afinal, o líder é o responsável final pelo sucesso e fracasso da equipe.
Esse comportamento, muitas vezes, resulta em rupturas entre os líderes e o resto da equipe.
As equipas virtuais são sujeitas aos mesmos padrões de excelência que as equipas convencionais, mas existem diferenças sutis.
Os membros de equipas virtuais funcionam frequentemente como ponto de contacto para o seu grupo físico imediato.
Eles geralmente têm mais autonomia do que os membros de equipes convencionais, pois suas equipes podem se reunir de acordo com fusos horários variados, o que pode não ser compreendido por sua gerência local.
A presença de uma verdadeira “equipe invisível” (Larson e LaFasto, 1989, p. 109) também é um componente único de uma equipe virtual.
A “equipe invisível” é a equipe de gestão à qual cada um dos membros relata. A equipe invisível define os padrões para cada membro.
Por que uma organização gostaria de passar pelo processo demorado de estabelecer uma organização de aprendizagem? Um objetivo para colocar os conceitos de aprendizagem organizacional em prática é a inovação.
Quando todos os recursos disponíveis são efetivamente utilizados nos departamentos funcionais de uma organização, a criatividade e a engenhosidade podem surgir.
Como resultado, o processo de uma organização trabalhando em conjunto para superar um obstáculo pode levar a um novo processo inovador para atender às necessidades do cliente.
Antes que uma organização possa ser inovadora, a liderança deve criar uma cultura de inovação, bem como um conhecimento compartilhado e aprendizado organizacional.
Angel (2006) explica a abordagem do Continuum como um método utilizado para ajudar as organizações a atingir um nível mais elevado de desempenho.
Os dados neurobiológicos fornecem evidências físicas para uma abordagem teórica da investigação da cognição. Portanto, eles restringem a área de pesquisa e a tornam muito mais exata.
A correlação entre patologia cerebral e comportamento apoia os cientistas em suas pesquisas.
Há muito se sabe que diferentes tipos de danos cerebrais, traumas, lesões e tumores afetam o comportamento e causam alterações em algumas funções mentais.
O surgimento de novas tecnologias permite-nos ver e investigar estruturas e processos cerebrais nunca antes vistos.
Isso nos fornece muitas informações e material para construir modelos de simulação que nos ajudam a entender os processos em nossa mente.
Apesar da forte conotação de ficção científica, a IA constitui um ramo muito importante da ciência da computação, que lida com o comportamento, o aprendizado e a adaptação inteligente de uma máquina.
A pesquisa em IA envolve a criação de máquinas para automatizar tarefas que exigem comportamento inteligente.
Exemplos incluem controle, planejamento e agendamento, a capacidade de responder a diagnósticos e perguntas dos clientes, bem como reconhecimento de escrita manual, voz e rosto.
Tais coisas se tornaram disciplinas separadas, que se concentram em fornecer soluções para problemas da vida real.
O sistema de IA é agora frequentemente utilizado nos domínios da economia, medicina, engenharia e militar, tendo sido integrado em várias aplicações de software de computadores e videojogos.
As viagens de campo são uma grande parte de qualquer sala de aula. Muitas vezes, uma professora adoraria levar seus alunos para lugares onde uma viagem de ônibus não é uma opção.
A tecnologia oferece a solução com visitas virtuais a museus. Os alunos podem ver artefatos de museus, visitar um aquário ou admirar belas obras de arte enquanto estão sentados com sua turma.
Compartilhar uma viagem de campo virtualmente também é uma ótima maneira de refletir sobre uma viagem e compartilhar experiências com futuras turmas.
Por exemplo, todos os anos, os alunos da Bennet School, na Carolina do Norte, criam um site sobre a sua viagem à capital do estado. A cada ano, o site é remodelado, mas as versões antigas são mantidas online para servir como um álbum de recortes.
Os blogs também podem ajudar a melhorar a escrita dos alunos. Embora os alunos geralmente comecem sua experiência com blogs com uma gramática e ortografia desleixadas, a presença de um público geralmente muda isso.
Como os estudantes são frequentemente o público mais crítico, o escritor do blog começa a se esforçar para melhorar sua escrita para evitar críticas.
Além disso, o blogging "obriga os estudantes a se tornarem mais perspicazes sobre o mundo ao seu redor". A necessidade de alimentar o interesse do público inspira os estudantes a serem inteligentes e interessantes (Toto, 2004).
Blogar é uma ferramenta que inspira a colaboração e incentiva os alunos a estenderem o aprendizado para além do dia escolar tradicional.
O uso adequado de blogs "pode capacitar os alunos a se tornarem mais analíticos e críticos; ao responder ativamente aos materiais da Internet, os alunos podem definir suas posições no contexto dos escritos dos outros, bem como delinear suas próprias perspectivas sobre questões específicas (Oravec, 2002).
Ottawa é a encantadora capital bilíngue do Canadá e conta com uma série de galerias de arte e museus que mostram o passado e o presente do Canadá.
Mais ao sul está a Cascata do Niágara e, ao norte, está a beleza natural inexplorada de Muskoka e além.
Todas estas coisas e mais destacam Ontário como o que é considerado essencialmente canadiano pelos estrangeiros.
Grandes áreas mais a norte são bastante pouco povoadas e algumas são quase desérticas.
Para uma comparação de população que surpreende muitos: Há mais afro-americanos vivendo nos EUA do que cidadãos canadenses.
As ilhas da África Oriental estão no Oceano Índico, ao largo da costa leste da África.
Madagascar é de longe o maior, e um continente por si só quando se trata de vida selvagem.
A maioria das ilhas menores são nações independentes ou associadas a França, e são conhecidas como resorts de praia de luxo.
Os árabes também levaram o Islã para as terras, e ele se tornou muito popular nas Comores e em Mayotte.
A influência e o colonialismo europeus começaram no século XV, quando o explorador português Vasco da Gama encontrou a rota do Cabo entre a Europa e a Índia.
A região é limitada a norte pelo Sahel e a sul e a oeste pelo Oceano Atlântico.
Mulheres: Recomenda-se que todas as mulheres viajantes digam que são casadas, independentemente do estado civil real.
É útil também usar um anel (mas não um que pareça muito caro.
As mulheres devem perceber que as diferenças culturais podem resultar no que elas considerariam assédio e não é incomum serem seguidas, agarradas pelo braço, etc.
Seja firme ao recusar homens e não tenha medo de defender sua posição (diferenças culturais ou não, isso não justifica nada!).
A moderna cidade de Casablanca foi fundada por pescadores berberes no século X a.C. e foi utilizada pelos fenícios, romanos e merenidas como um porto estratégico chamado Anfa.
Os portugueses destruíram-na e reconstruíram-na com o nome de Casa Branca, apenas para a abandonar após um terremoto em 1755.
O sultão marroquino reconstruiu a cidade como Daru l-Badya e recebeu o nome de Casablanca por comerciantes espanhóis que estabeleceram bases comerciais lá.
Casablanca é um dos lugares menos interessantes para fazer compras em todo o Marrocos.
À volta da antiga Medina é fácil encontrar locais que vendem produtos tradicionais marroquinos, como tajines, cerâmica, artigos de couro, narguilés e todo o tipo de artigos, mas tudo isto é para os turistas.
Goma é uma cidade turística da República Democrática do Congo, no extremo leste, perto de Ruanda.
Em 2002, Goma foi destruída pela lava do vulcão Nyiragongo, que enterrou a maior parte das ruas da cidade, em especial o centro da cidade.
Embora Goma seja razoavelmente segura, todas as visitas fora de Goma devem ser pesquisadas para entender o estado dos combates que persistem na província de Kivu do Norte.
A cidade é também a base para escalar o vulcão Nyiragongo, juntamente com algumas das trilhas de gorilas da montanha mais baratas da África.
Você pode usar o boda-boda (táxi de moto) para se locomover em Goma. O preço normal (local) é de ~500 francos congoleses para um trajeto curto.
Combinado com sua relativa inacessibilidade, "Timbuktu" passou a ser usado como uma metáfora para terras exóticas e distantes.
Hoje, Timbuktu é uma cidade empobrecida, embora sua reputação a torne uma atração turística, e ela tem um aeroporto.
Em 1990, foi adicionado à lista de património mundial em perigo, devido à ameaça das areias do deserto.
Foi uma das principais paradas durante o especial da PBS de Henry Louis Gates, Wonders of the African World.
A cidade é um contraste marcante com o resto das cidades do país, porque tem mais influência árabe do que africana.
O Parque Nacional Kruger (KNP) está situado no nordeste da África do Sul e segue a fronteira de Moçambique a leste, de Zimbabué a norte, e o rio Crocodile a sul.
O parque cobre 19.500 km² e está dividido em 14 ecossistemas diferentes, cada um com uma fauna e flora distintas.
É uma das principais atrações da África do Sul e é considerado o emblema dos Parques Nacionais da África do Sul (SANParks).
Tal como acontece com todos os parques nacionais sul-africanos, existem taxas diárias de conservação e de entrada para o parque.
Também pode ser vantajoso comprar um Wild Card, que permite a entrada em vários parques na África do Sul ou em todos os parques nacionais sul-africanos.
A Ilha de Hong Kong dá o nome ao território de Hong Kong e é o local que muitos turistas consideram como o foco principal.
A fila de edifícios que compõe o horizonte de Hong Kong tem sido comparada a um gráfico de barras brilhante, que se torna evidente pela presença das águas do Porto Victoria.
Para ter as melhores vistas de Hong Kong, saia da ilha e dirija-se para a frente ribeirinha de Kowloon, do outro lado.
A grande maioria do desenvolvimento urbano da Ilha de Hong Kong está densamente concentrada em terras recuperadas ao longo da costa norte.
Este é o lugar que os colonizadores britânicos tomaram como seu e, portanto, se você está procurando evidências do passado colonial do território, este é um bom lugar para começar.
Os Sundarbans são a maior faixa de manguezais litorais do mundo, estendendo-se 80 km (50 milhas) para o interior do Bangladesh e da Índia a partir da costa.
Os Sundarbans foram declarados Património Mundial da UNESCO. A parte da floresta dentro do território indiano é chamada Parque Nacional Sundarbans.
As florestas não são apenas pântanos de mangue, elas incluem alguns dos últimos remanescentes das poderosas selvas que cobriam a planície do Ganges.
Os Sundarbans cobrem uma área de 3.850 km², dos quais cerca de um terço é coberto por água/áreas pantanosas.
Desde 1966, os Sundarbans são um santuário de vida selvagem, e estima-se que existam atualmente 400 tigres-de-bengala e cerca de 30.000 cervos-manchados na área.
Os autocarros partem da estação de autocarros interdistrital (do outro lado do rio) durante todo o dia, embora a maioria, especialmente os que se dirigem para o leste e Jakar/Bumthang, partam entre as 06:30 e as 07:30.
Como os ônibus interestaduais costumam estar lotados, é aconselhável comprar o bilhete com alguns dias de antecedência.
A maioria dos distritos é servida por pequenos autocarros japoneses Coaster, que são confortáveis e robustos.
Os táxis compartilhados são um meio rápido e confortável para viajar para lugares próximos, como Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
A Ponte do Rio Oyapock é uma ponte de viga de suspensão. Ela atravessa o Rio Oyapock para ligar as cidades de Oiapoque no Brasil e Saint-Georges de l'Oyapock na Guiana Francesa.
As duas torres atingem uma altura de 83 metros, tem 378 metros de comprimento e tem duas faixas de 3,50 m de largura.
A altura livre sob a ponte é de 15 metros. A construção foi concluída em agosto de 2011, mas só foi aberta ao tráfego em março de 2017.
A ponte deverá estar totalmente operacional em setembro de 2017, quando se espera que os postos de controlo aduaneiro brasileiros estejam concluídos.
Os guarani eram o grupo indígena mais significativo que habitava o que é hoje o leste do Paraguai, vivendo como caçadores semi-nômades que também praticavam agricultura de subsistência.
A região do Chaco era o lar de outros grupos de tribos indígenas, como os Guaycurú e Payaguá, que sobreviviam caçando, coletando e pescando.
No século XVI, o Paraguai, anteriormente chamado de "A Província Gigante das Índias", nasceu como resultado do encontro dos conquistadores espanhóis com os grupos indígenas nativos.
Os espanhóis iniciaram o período de colonização, que durou três séculos.
Desde a fundação de Assunção em 1537, o Paraguai conseguiu manter grande parte de seu caráter e identidade indígenas.
A Argentina é conhecida por ter uma das melhores equipas e jogadores de polo do mundo.
O maior torneio do ano acontece em dezembro nos campos de polo em Las Cañitas.
Torneios e partidas menores também podem ser vistos aqui em outros períodos do ano.
Para notícias sobre torneios e onde comprar ingressos para partidas de polo, confira a Asociacion Argentina de Polo.
A moeda oficial das Ilhas Falkland é a libra das Falkland (FKP), cujo valor é equivalente ao de uma libra britânica (GBP).
O dinheiro pode ser trocado no único banco das ilhas, que fica em Stanley, em frente à loja FIC West.
Libras britânicas serão geralmente aceitas em qualquer lugar das ilhas e em Stanley cartões de crédito e dólares americanos também são frequentemente aceitos.
Nas ilhas mais afastadas, provavelmente não serão aceites cartões de crédito, embora seja possível pagar com moeda britânica e dos Estados Unidos; verifique com os proprietários com antecedência para determinar qual é o método de pagamento aceitável.
É quase impossível trocar a moeda das Falklands fora das ilhas, então troque seu dinheiro antes de sair das ilhas.
Uma vez que Montevidéu está a sul do Equador, é verão lá quando é inverno no Hemisfério Norte e vice-versa.
Montevidéu está no subtropical; nos meses de verão, temperaturas acima de +30°C são comuns.
O inverno pode ser enganadoramente frio: as temperaturas raramente ficam abaixo de zero, mas o vento e a umidade combinam para fazer com que se sinta mais frio do que o termômetro indica.
Não existem estações particularmente "chuvosas" e "secas": a quantidade de chuva permanece praticamente a mesma durante todo o ano.
Apesar de muitos dos animais do parque estarem habituados a ver humanos, a vida selvagem é, no entanto, selvagem e não deve ser alimentada ou perturbada.
De acordo com as autoridades do parque, mantenha-se a uma distância mínima de 100 jardas/metros de ursos e lobos e de 25 jardas/metros de todos os outros animais selvagens!
Não importa o quão dóceis eles possam parecer, bisões, alces, almocreves, ursos e quase todos os grandes animais podem atacar.
A cada ano, dezenas de visitantes ficam feridos porque não mantiveram a distância adequada. Esses animais são grandes, selvagens e potencialmente perigosos, então dêem-lhes o espaço que merecem.
Além disso, esteja ciente de que os odores atraem os ursos e outros animais selvagens, por isso, evite carregar ou cozinhar alimentos com odores e mantenha o acampamento limpo.
Apia é a capital de Samoa. A cidade está na ilha de Upolu e tem uma população de pouco menos de 40.000 habitantes.
Apia foi fundada na década de 1850 e é a capital oficial de Samoa desde 1959.
O porto foi palco de um famoso impasse naval em 1889, quando sete navios da Alemanha, dos EUA e da Grã-Bretanha se recusaram a deixar o porto.
Todos os navios foram afundados, exceto um cruzador britânico. Quase 200 vidas americanas e alemãs foram perdidas.
Durante a luta pela independência organizada pelo movimento Mau, um encontro pacífico na cidade resultou na morte do chefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Há muitas praias, devido à localização de Auckland entre dois portos. As mais populares estão em três áreas.
As praias da North Shore (no distrito de North Harbour) ficam no Oceano Pacífico e se estendem desde Long Bay, no norte, até Devonport, no sul.
São quase todas praias de areia com águas seguras para nadar e a maioria tem sombra fornecida por árvores de pohutukawa.
As praias de Tamaki Drive ficam no porto de Waitemata, nos subúrbios de luxo de Mission Bay e St Heliers, no centro de Auckland.
Estas são praias familiares frequentadas, com uma boa variedade de lojas ao longo da costa. A natação é segura.
A principal cerveja local é a "Number One", não é uma cerveja complexa, mas agradável e refrescante. A outra cerveja local se chama "Manta".
Há muitos vinhos franceses disponíveis, mas os vinhos da Nova Zelândia e da Austrália podem ser mais fáceis de transportar.
A água da torneira é perfeitamente segura para beber, mas a água engarrafada é fácil de encontrar se você tiver receio.
Para os australianos, a ideia de um café "flat white" é estranha. Um "short black" é um "espresso", o cappuccino é servido com muita creme (não espuma), e o chá é servido sem leite.
O chocolate quente está de acordo com os padrões belgas. Os sumos de fruta são caros, mas excelentes.
Muitas viagens ao recife são feitas durante todo o ano, e os ferimentos causados por qualquer uma dessas causas no recife são raros.
Ainda assim, siga as recomendações das autoridades, obedeça a todos os sinais e preste muita atenção aos avisos de segurança.
As medusas-caixas ocorrem perto das praias e perto dos estuários dos rios de outubro a abril, a norte de 1770. Podem ocasionalmente ser encontradas fora deste período.
Os tubarões existem, mas raramente atacam humanos. A maioria dos tubarões tem medo de humanos e fugiria.
Os crocodilos-de-água-salgada não vivem ativamente no oceano, seu habitat principal é nos estuários dos rios ao norte de Rockhampton.
Reservar com antecedência dá ao viajante a tranquilidade de saber que terá um lugar para dormir assim que chegar ao seu destino.
Os agentes de viagens costumam ter acordos com hotéis específicos, embora você possa encontrar a possibilidade de reservar outros tipos de acomodações, como áreas de acampamento, através de um agente de viagens.
Os agentes de viagens costumam oferecer pacotes que incluem café da manhã, transporte de/para o aeroporto ou até pacotes combinados de voo e hotel.
Eles também podem manter a reserva por você se você precisar de tempo para pensar sobre a oferta ou procurar outros documentos para o seu destino (por exemplo, visto).
Quaisquer alterações ou pedidos devem ser feitos primeiro pelo agente de viagens e não diretamente com o hotel.
Para alguns festivais, a grande maioria dos participantes nos festivais de música decide acampar no local, e a maioria dos participantes considera isso uma parte vital da experiência.
Se você quer estar perto da ação, você vai ter que chegar cedo para conseguir um lugar de acampamento perto da música.
Lembre-se que, embora a música nas principais palcos possa ter terminado, pode haver partes do festival que continuarão tocando música até tarde da noite.
Alguns festivais têm áreas de acampamento especiais para famílias com crianças pequenas.
Se você estiver cruzando o Báltico do Norte no inverno, verifique a localização da cabine, pois passar por gelo causa um ruído muito horrível para quem é mais afetado.
Os cruzeiros em São Petersburgo incluem tempo na cidade. Os passageiros dos cruzeiros estão isentos de requisitos de visto (verifique os termos).
Os casinos normalmente fazem muitos esforços para maximizar o tempo e o dinheiro gasto pelos hóspedes. As janelas e os relógios geralmente estão ausentes, e as saídas podem ser difíceis de encontrar.
Eles geralmente têm ofertas especiais de comida, bebida e entretenimento, para manter os hóspedes de bom humor e mantê-los no local.
Alguns locais oferecem bebidas alcoólicas gratuitamente. No entanto, a embriaguez prejudica o julgamento, e todos os bons jogadores sabem a importância de permanecer sóbrios.
Quem vai dirigir em latitudes elevadas ou em passagens de montanha deve considerar a possibilidade de neve, gelo ou temperaturas congelantes.
Em estradas com gelo e neve, a fricção é baixa e você não pode dirigir como se estivesse em asfalto limpo.
Durante as tempestades de neve, podem cair bastantes neve em pouco tempo, o que pode deixá-lo preso.
A visibilidade também pode ser restringida pela queda ou sopro de neve ou pela condensação ou gelo nas janelas do veículo.
Por outro lado, as condições de gelo e neve são normais em muitos países, e o tráfego continua praticamente ininterrupto durante todo o ano.
Os safaris são, talvez, o maior atrativo turístico da África e o destaque para muitos visitantes.
O termo safari, em uso popular, refere-se a viagens terrestres para observar a impressionante vida selvagem africana, particularmente na savana.
Alguns animais, como elefantes e girafas, tendem a aproximar-se dos carros e o equipamento padrão permitirá uma boa visualização.
Leões, chitas e leopardos às vezes são tímidos e você os verá melhor com binóculos.
Um safari a pé (também chamado de "bush walk", "hiking safari" ou "footing") consiste em caminhadas, seja por algumas horas ou vários dias.
Os Jogos Paralímpicos terão lugar de 24 de agosto a 5 de setembro de 2021. Alguns eventos serão realizados em outros locais no Japão.
Tóquio será a única cidade asiática a ter sediado duas Olimpíadas de verão, tendo recebido os jogos em 1964.
Se você reservou seus voos e hospedagem para 2020 antes do anúncio do adiamento, você pode estar em uma situação complicada.
As políticas de cancelamento variam, mas a partir do final de março, a maioria das políticas de cancelamento baseadas no coronavírus não se estendem até julho de 2020, quando os Jogos Olímpicos estavam programados.
Espera-se que a maioria dos ingressos para os eventos custe entre ¥2.500 e ¥130.000, com ingressos típicos custando em torno de ¥7.000.
Passar roupa molhada pode ajudar a secá-la. Muitos hotéis têm ferro e tábua de passar a ferro disponíveis para emprestar, mesmo que não estejam presentes no quarto.
Se não tiver ferro disponível, ou se não gostar de usar meias passadas a ferro, pode tentar usar um secador de cabelo, se estiver disponível.
Tenha cuidado para não deixar o tecido ficar muito quente (o que pode causar encolhimento ou, em casos extremos, queimaduras).
Existem diferentes maneiras de purificar a água, algumas mais eficazes contra ameaças específicas.
Em algumas áreas, ferver a água por um minuto é suficiente, em outras são necessários vários minutos.
Os filtros variam em eficácia, e se você tiver alguma preocupação, você deve considerar comprar sua água em uma garrafa selada de uma empresa respeitável.
Os viajantes podem encontrar pragas animais com as quais não estão familiarizados nas suas regiões de origem.
As pragas podem estragar os alimentos, causar irritação ou, no pior dos casos, reações alérgicas, espalhar veneno ou transmitir infecções.
As doenças infecciosas em si, ou os animais perigosos que podem ferir ou matar pessoas à força, normalmente não se qualificam como pragas.
As compras isentas de impostos são a oportunidade de comprar produtos isentos de impostos e taxas em determinados locais.
Os viajantes com destino a países com pesada tributação podem, por vezes, poupar uma quantia considerável de dinheiro, especialmente em produtos como bebidas alcoólicas e tabaco.
O trecho entre Point Marion e Fairmont apresenta as condições de condução mais desafiadoras na estrada Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente por terrenos isolados.
Se você não está acostumado a dirigir em estradas de campo, fique atento: declives íngremes, vias estreitas e curvas acentuadas predominam.
Os limites de velocidade indicados são notavelmente mais baixos do que nos trechos anteriores e posteriores — normalmente 35-40 mph (56-64 km/h) — e a obediência estrita a eles é ainda mais importante do que de outra forma.
Curiosamente, porém, o serviço de telefonia móvel é muito mais forte aqui do que em muitos outros trechos da rota, por exemplo, nas Pennsylvania Wilds.
Os pastéis alemães são muito bons e, na Baviera, são bastante ricos e variados, semelhantes aos dos vizinhos do sul, a Áustria.
Os pastéis de fruta são comuns, com maçãs cozidas em pastéis durante todo o ano, e cerejas e ameixas que aparecem durante o verão.
Muitos produtos de panificação alemães também incluem amêndoas, avelãs e outras nozes. Os bolos populares costumam combinar particularmente bem com uma xícara de café forte.
Se você quer algumas pequenas, porém ricas, pastéis, experimente o que, dependendo da região, são chamados de Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Um curry é um prato baseado em ervas e especiarias, juntamente com carne ou legumes.
Um curry pode ser "seco" ou "molhado", dependendo da quantidade de líquido.
Nas regiões do interior do norte da Índia e do Paquistão, o iogurte é comumente usado em currys; no sul da Índia e em algumas outras regiões costeiras do subcontinente, o leite de coco é comumente usado.
Com 17.000 ilhas para escolher, a comida indonésia é um termo abrangente que cobre uma vasta variedade de culinárias regionais encontradas em todo o país.
Mas, se usado sem outros qualificadores, o termo tende a significar os alimentos originários das partes central e oriental da principal ilha de Java.
Atualmente amplamente disponível em todo o arquipélago, a culinária javanesa apresenta uma variedade de pratos simplesmente temperados, sendo os temperos favoritos dos javaneses amendoins, pimentas, açúcar (especialmente açúcar de coco javanês) e várias especiarias aromáticas.
Os estribos são suportes para os pés do cavaleiro que penduram-se de cada lado do selim.
Eles proporcionam maior estabilidade para o ciclista, mas podem representar um risco para a segurança devido à possibilidade de os pés do ciclista ficarem presos neles.
Se um cavaleiro for arremessado de um cavalo, mas tiver o pé preso na rédea, ele poderá ser arrastado se o cavalo fugir. Para minimizar esse risco, podem ser tomadas várias precauções de segurança.
Primeiro, a maioria dos pilotos usa botas de equitação com um salto e uma sola lisa, bastante estreita.
Em seguida, algumas selas, particularmente as inglesas, têm barras de segurança que permitem que a correia do estribo caia da sela se for puxada para trás por um cavaleiro que esteja caindo.
Vale de Cochamó - o principal destino de escalada do Chile, conhecido como o Yosemite da América do Sul, com uma variedade de grandes paredes e falésias de granito.
As montanhas incluem vistas deslumbrantes de cumes. Escaladores de todas as partes do mundo estão continuamente estabelecendo novas rotas entre o seu potencial infinito de paredes.
Os desportos de neve de descida, que incluem esqui e snowboard, são desportos populares que envolvem descer terrenos cobertos de neve com esquis ou snowboard presos aos pés.
Esquiar é uma atividade de viagem importante, com muitos entusiastas, por vezes conhecidos como "ski bums", que planeiam férias inteiras em torno do esqui em um local específico.
A ideia de esquiar é muito antiga — pinturas rupestres que retratam esquiadores datam de 5000 a.C.!
O esqui alpino como esporte remonta pelo menos ao século XVII, e em 1861 o primeiro clube de esqui recreativo foi aberto por noruegueses na Austrália.
Caminhadas com esquis: Esta atividade também é chamada de esqui de montanha, esqui de montanha ou esqui de caminhada.
Está relacionado, mas normalmente não envolve esqui de montanha ou alpinismo, sendo estes últimos feitos em terrenos íngremes e exigindo esquis e botas muito mais rígidos.
Pense na pista de esqui como numa trilha de caminhada semelhante.
Em boas condições, você poderá cobrir distâncias um pouco maiores do que caminhando, mas só muito raramente você conseguirá atingir as velocidades do esqui cross country sem uma mochila pesada em pistas preparadas.
A Europa é um continente relativamente pequeno, mas com muitos países independentes. Em circunstâncias normais, viajar por vários países significaria ter de passar por várias solicitações de visto e controlos de passaporte.
A zona Schengen, no entanto, funciona um pouco como um país a este respeito.
Enquanto você permanecer nesta zona, você pode, geralmente, atravessar as fronteiras sem precisar passar novamente pelos postos de controle de passaportes.
Da mesma forma, ao ter um visto Schengen, você não precisa solicitar vistos separadamente para cada um dos países membros do Schengen, economizando tempo, dinheiro e papelada.
Não existe uma definição universal para quais itens fabricados são considerados antiguidades. Algumas agências fiscais definem produtos com mais de 100 anos como antiguidades.
A definição tem variações geográficas, onde o limite de idade pode ser mais curto em lugares como a América do Norte do que na Europa.
Os produtos artesanais podem ser definidos como antiguidades, embora sejam mais novos do que produtos semelhantes produzidos em massa.
A criação de renas é uma importante fonte de rendimento entre os Sámi e a cultura que envolve o comércio é importante também para muitos com outras profissões.
Mesmo tradicionalmente, porém, nem todos os Sámi estavam envolvidos na criação de renas em grande escala, mas viviam da pesca, da caça e atividades similares, tendo as renas principalmente como animais de tração.
Hoje, muitos Sámi trabalham em atividades modernas. O turismo é uma importante fonte de renda na Sápmi, a área dos Sámi.
Apesar de ser amplamente utilizado, especialmente entre não ciganos, a palavra "cigano" é frequentemente considerada ofensiva devido às suas associações com estereótipos negativos e percepções imprecisas sobre o povo cigano.
Se o país que você visitar for sujeito a um aviso de viagem, seu seguro de saúde de viagem ou seu seguro de cancelamento de viagem podem ser afetados.
Você também pode consultar os conselhos de outros governos, mas esses conselhos são feitos para seus cidadãos.
Como exemplo, os cidadãos americanos no Oriente Médio podem enfrentar situações diferentes dos europeus ou árabes.
Os avisos são meramente um breve resumo da situação política de um país.
Os pontos de vista apresentados são frequentemente superficiais, gerais e simplistas em comparação com as informações mais detalhadas disponíveis em outros lugares.
O termo genérico para qualquer fenómeno meteorológico perigoso com potencial para causar danos, perturbações sociais graves ou perda de vidas humanas é o de tempo severo.
O clima severo pode ocorrer em qualquer lugar do mundo, e existem diferentes tipos dele, que podem depender da geografia, da topografia e das condições atmosféricas.
Ventos fortes, granizo, precipitação excessiva e incêndios florestais são formas e efeitos de condições meteorológicas severas, assim como as tempestades, tornados, trombas d'água e ciclones.
Os fenômenos meteorológicos severos regionais e sazonais incluem nevascas, tempestades de neve, tempestades de gelo e tempestades de poeira.
Os viajantes são fortemente aconselhados a estar cientes de qualquer risco de condições meteorológicas adversas que possam afetar sua área, pois isso pode afetar seus planos de viagem.
Qualquer pessoa que planeie uma visita a um país que possa ser considerado uma zona de guerra deve receber treinamento profissional.
Uma pesquisa na Internet por "Curso de ambiente hostil" provavelmente fornecerá o endereço de uma empresa local.
Um curso normalmente aborda todos os assuntos discutidos aqui com muito mais detalhes, geralmente com experiência prática.
Um curso normalmente tem a duração de 2 a 5 dias e envolve jogos de interpretação, muitos primeiros socorros e, às vezes, treinamento com armas.
Livros e revistas sobre sobrevivência na natureza são comuns, mas as publicações sobre zonas de guerra são poucas.
Os viajantes que planejam fazer uma cirurgia de mudança de sexo no exterior devem garantir que estão portando documentos válidos para a viagem de volta.
A disposição dos governos para emitir passaportes com o género não especificado (X) ou documentos atualizados para corresponder a um nome e género desejados varia.
A disposição dos governos estrangeiros em honrar esses documentos é igualmente variável.
As buscas nos pontos de controle de segurança também se tornaram muito mais invasivas na era pós-11 de setembro de 2001.
As pessoas transgénero pré-operadas não devem esperar passar pelos scanners com a sua privacidade e dignidade intactas.
As correntes de retorno são o fluxo que retorna das ondas que quebram na praia, muitas vezes em um recife ou similar.
Devido à topologia subaquática, o fluxo de retorno é concentrado em algumas secções mais profundas, podendo formar-se uma corrente rápida para águas profundas.
A maioria das mortes ocorre como resultado da fadiga ao tentar nadar contra a corrente, o que pode ser impossível.
Assim que você sair da correnteza, nadar de volta não será mais difícil do que o normal.
Tente apontar para algum lugar onde você não seja pego novamente ou, dependendo de suas habilidades e se você foi notado, talvez seja melhor esperar por resgate.
O choque de reentrada ocorre mais cedo do que o choque cultural (há menos uma fase de lua de mel), dura mais e pode ser mais grave.
Viajantes que se adaptaram facilmente à nova cultura, por vezes, têm dificuldade em se readaptar à cultura nativa.
Ao voltar para casa depois de viver no exterior, você se adaptou à nova cultura e perdeu alguns dos hábitos de sua cultura natal.
Quando você foi para o exterior pela primeira vez, as pessoas provavelmente eram pacientes e compreensivas, sabendo que os viajantes em um novo país precisam se adaptar.
As pessoas podem não antecipar que a paciência e a compreensão também são necessárias para os viajantes que regressam a casa.
O espetáculo de som e luz da pirâmide é uma das coisas mais interessantes da área para crianças.
Você pode ver as pirâmides no escuro e pode vê-las em silêncio antes do show começar.
Normalmente, você sempre ouve o som de turistas e vendedores. A história do som e da luz é como uma história de livro.
A Esfinge é o cenário e o narrador de uma longa história.
As cenas são exibidas nas pirâmides e as diferentes pirâmides são iluminadas.
As Ilhas Shetland do Sul, descobertas em 1819, são reivindicadas por várias nações e têm o maior número de bases, com dezasseis ativas em 2020.
O arquipélago fica a 120 km a norte da Península. A maior ilha é a Ilha Rei George, com a povoação de Villa Las Estrellas.
Outros incluem a Ilha Livingston e a Ilha Deception, onde a caldeira inundada de um vulcão ainda ativo oferece um porto natural espetacular.
A Terra de Ellsworth é a região ao sul da Península, delimitada pelo Mar de Bellingshausen.
As montanhas da Península aqui se fundem com o planalto, e depois emergem novamente para formar a cadeia de 360 km das Montanhas Ellsworth, dividida pelo Glaciar Minnesota.
A parte norte ou a Cordilheira Sentinela tem as montanhas mais altas da Antártida, o Maciço Vinson, com o pico de 4892 m no Monte Vinson.
Em locais remotos, sem cobertura de telefonia celular, um telefone via satélite pode ser sua única opção.
Um telefone por satélite não é, em geral, um substituto para um telemóvel, pois é necessário estar ao ar livre, com uma linha de visão clara para o satélite, para fazer uma chamada telefónica.
O serviço é frequentemente utilizado por navios, incluindo embarcações de recreio, bem como expedições que necessitam de dados e voz remotos.
O seu prestador de serviços telefónicos locais deve ser capaz de fornecer mais informações sobre a ligação a este serviço.
Uma opção cada vez mais popular para quem planeja um ano sabático é viajar e aprender.
Isto é especialmente popular entre os que terminam o ensino secundário, permitindo-lhes tirar um ano sabático antes da universidade, sem comprometer a sua educação.
Em muitos casos, a inscrição num curso de ano sabático no estrangeiro pode, na verdade, melhorar as suas hipóteses de prosseguir os estudos no ensino superior no seu país de origem.
Normalmente, haverá uma taxa de matrícula para se inscrever nesses programas educacionais.
A Finlândia é um excelente destino para a prática de atividades náuticas. O "País dos mil lagos" tem também milhares de ilhas, nos lagos e nos arquipélagos costeiros.
Nos arquipélagos e lagos, você não precisa necessariamente de um iate.
Embora os arquipélagos costeiros e os maiores lagos sejam de facto grandes o suficiente para qualquer iate, os barcos mais pequenos ou mesmo um caiaque oferecem uma experiência diferente.
A navegação é um passatempo nacional na Finlândia, com um barco para cada sete ou oito pessoas.
Isso é igual ao da Noruega, Suécia e Nova Zelândia, mas de outra forma é bastante exclusivo (por exemplo, na Holanda, o número é de um para quarenta).
A maioria dos cruzeiros distintos pelo Báltico inclui uma estadia prolongada em São Petersburgo, na Rússia.
Isso significa que você pode visitar a cidade histórica por alguns dias completos enquanto retorna e dorme no navio à noite.
Se você só desembarcar usando excursões a bordo do navio, não precisará de um visto separado (a partir de 2009).
Alguns cruzeiros incluem Berlim, na Alemanha, nos folhetos. Como pode ver na imagem acima, Berlim não está perto do mar e uma visita à cidade não está incluída no preço do cruzeiro.
Viajar de avião pode ser uma experiência assustadora para pessoas de todas as idades e origens, especialmente se nunca tiveram experiência de voo ou se tiveram um evento traumático.
Não é algo de que se deva ter vergonha: não é diferente dos medos e desgostos pessoais de outras coisas que muitas pessoas têm.
Para alguns, entender algo sobre como os aviões funcionam e o que acontece durante um voo pode ajudar a superar um medo que se baseia no desconhecido ou na falta de controle.
As empresas de transporte rápido são bem pagas por entregar as coisas rapidamente. Muitas vezes, o tempo é muito importante com documentos comerciais, mercadorias ou peças de reposição para uma reparação urgente.
Em algumas rotas, as empresas maiores têm os seus próprios aviões, mas para outras rotas e empresas menores havia um problema.
Se eles enviassem as coisas por transporte aéreo, em algumas rotas, pode ter levado dias para descarregar e passar pela alfândega.
A única maneira de enviá-lo mais rapidamente era enviá-lo como bagagem despachada. Os regulamentos da companhia aérea não permitem que eles enviem bagagem sem um passageiro, e é aí que você entra.
A maneira óbvia de voar na primeira ou na business class é desembolsar uma grande quantia de dinheiro pelo privilégio (ou, melhor ainda, fazer a empresa pagar por você).
No entanto, isso não é barato: como regra geral, você pode esperar pagar até quatro vezes o valor da tarifa econômica normal para negócios e onze vezes para a primeira classe!
De um modo geral, não faz sentido procurar descontos para assentos de negócios ou de primeira classe em voos diretos de A para B.
As companhias aéreas sabem muito bem que existe um certo grupo de passageiros que estão dispostos a pagar muito caro pelo privilégio de chegar a algum lugar rápido e confortavelmente, e cobram de acordo.
A capital da Moldávia é Chişinău. O idioma local é o romeno, mas o russo é amplamente utilizado.
A Moldávia é uma república multiétnica que sofreu com conflitos étnicos.
Em 1994, este conflito levou à criação da autoproclamada República da Transnístria, no leste da Moldávia, que tem o seu próprio governo e moeda, mas não é reconhecida por nenhum país membro da ONU.
Os laços económicos foram restabelecidos entre estas duas partes da Moldávia apesar do fracasso das negociações políticas.
A principal religião na Moldávia é o cristianismo ortodoxo.
İzmir é a terceira maior cidade da Turquia, com uma população de cerca de 3,7 milhões de habitantes, o segundo maior porto depois de Istambul e um excelente centro de transporte.
Antigamente a cidade de Esmirna, atualmente é um centro comercial moderno, desenvolvido e movimentado, situado em torno de uma enorme baía e cercado por montanhas.
Os largos bulevares, edifícios com fachadas de vidro e centros comerciais modernos estão pontilhados com telhados tradicionais de telhas vermelhas, o mercado do século XVIII e antigas mesquitas e igrejas, embora a cidade tenha uma atmosfera mais mediterrânea do que tradicional turca.
A aldeia de Haldarsvík oferece vistas da vizinha ilha de Eysturoy e tem uma igreja octogonal incomum.
No cemitério da igreja, há interessantes esculturas de mármore de pombas sobre algumas sepulturas.
Vale a pena perder meia hora para passear pelo intrigante vilarejo.
A norte e facilmente acessível, encontra-se a romântica e fascinante cidade de Sintra, que ficou famosa junto dos estrangeiros após um relato brilhante dos seus esplendores registado pelo Lorde Byron.
O autocarro 403 da Scotturb viaja regularmente para Sintra, com paragem no Cabo da Roca.
Ao norte, visite também o grande Santuário de Nossa Senhora de Fátima, um local de aparições marianas famosas em todo o mundo.
Por favor, lembre-se de que você está essencialmente visitando um cemitério coletivo, bem como um local que tem um significado quase incalculável para uma parte significativa da população mundial.
Ainda existem muitos homens e mulheres vivos que sobreviveram a seu tempo aqui, e muitos mais que tiveram entes queridos que foram assassinados ou trabalharam até a morte, judeus e não-judeus.
Por favor, trate o site com toda a dignidade, solenidade e respeito que ele merece. Não faça piadas sobre o Holocausto ou os nazistas.
Não desfigure o local marcando ou rabiscando grafites nas estruturas.
Os idiomas oficiais de Barcelona são o catalão e o espanhol. Cerca de metade prefere falar catalão, a grande maioria o entende e praticamente todo mundo conhece o espanhol.
No entanto, a maioria dos sinais está indicada apenas em catalão, porque é estabelecido por lei como a primeira língua oficial.
No entanto, o espanhol também é amplamente utilizado no transporte público e em outras instalações.
Os anúncios regulares no metro são feitos apenas em catalão, mas as interrupções não planejadas são anunciadas por um sistema automatizado em vários idiomas, incluindo espanhol, inglês, francês, árabe e japonês.
Os parisienses têm a reputação de serem egocêntricos, grosseiros e arrogantes.
Embora isso geralmente seja apenas um estereótipo impreciso, a melhor maneira de se dar bem em Paris ainda é ter o melhor comportamento possível, agindo como alguém que é "bien élevé" (bem educado). Isso facilitará consideravelmente sua locomoção.
Os exteriores abruptos dos parisienses evaporarão rapidamente se você demonstrar algumas cortesias básicas.
O parque nacional dos Lagos de Plitvice é muito florestado, principalmente com carvalhos, abetos e pinheiros, e apresenta uma mistura de vegetação alpina e mediterrânea.
Tem uma notável variedade de comunidades de plantas, devido à sua gama de microclimas, solos diferentes e níveis variados de altitude.
A área também abriga uma grande variedade de espécies de animais e aves.
A fauna rara, como o urso pardo europeu, o lobo, a águia, a coruja, o lince, o gato selvagem e o galo-das-campinas podem ser encontrados lá, juntamente com muitas outras espécies mais comuns
Ao visitar os mosteiros, as mulheres devem usar saias que cubram os joelhos e ter os ombros cobertos.
A maioria dos mosteiros fornece panos para as mulheres que não estão preparadas, mas se você levar o seu próprio, especialmente um com cores vivas, você receberá um sorriso do monge ou freira na entrada.
Na mesma linha, os homens devem usar calças que cubram os joelhos.
Isso também pode ser emprestado do estoque na entrada, mas essa roupa não é lavada após cada usuário, então você pode não se sentir confortável usando essas saias. Um tamanho serve para todos os homens!
A culinária mallorquina, como a de outras zonas do Mediterrâneo, baseia-se no pão, legumes e carne (especialmente de porco), e utiliza azeite de oliva em toda a sua preparação.
Um jantar popular simples, especialmente durante o verão, é o Pa amb Oli: pão com azeite, tomate e quaisquer condimentos disponíveis, como queijo, atum, etc.
Todos os substantivos, juntamente com a palavra Sie para você, sempre começam com letra maiúscula, mesmo no meio de uma frase.
Essa é uma maneira importante de distinguir entre alguns verbos e objetos.
Também facilita a leitura, embora a escrita seja um pouco complicada pela necessidade de descobrir se um verbo ou adjetivo é usado em uma forma substantivada.
A pronúncia é relativamente fácil em italiano, uma vez que a maioria das palavras é pronunciada exatamente como é escrita
As principais letras a serem observadas são c e g, pois sua pronúncia varia de acordo com a vogal seguinte.
Além disso, certifique-se de pronunciar r e rr de maneira diferente: caro significa querido, enquanto carro significa carruagem.
O persa tem uma gramática relativamente fácil e em sua maioria regular.
Portanto, ler este manual de gramática ajudaria você a aprender muito sobre a gramática persa e entender melhor as frases.
Escusado será dizer que, se você conhece uma língua românica, será mais fácil para você aprender português.
No entanto, pessoas que conhecem um pouco de espanhol podem concluir precipitadamente que o português é semelhante o suficiente para não precisar ser estudado separadamente.
Os observatórios pré-modernos estão normalmente obsoletos hoje em dia e permanecem como museus ou locais de educação.
Como a poluição luminosa no auge não era o tipo de problema que é hoje, elas geralmente estão localizadas em cidades ou em campi, mais fáceis de alcançar do que as construídas nos tempos modernos.
A maioria dos telescópios de pesquisa modernos são enormes instalações em áreas remotas com condições atmosféricas favoráveis.
A observação das flores de cerejeira, conhecida como hanami, faz parte da cultura japonesa desde o século VIII.
O conceito veio da China, onde as flores de ciruela eram a flor preferida.
No Japão, as primeiras festas de flores de cerejeira eram organizadas pelo imperador apenas para ele e outros membros da aristocracia em torno da Corte Imperial.
As plantas ficam mais bonitas quando estão num ambiente natural, por isso, resista à tentação de remover até mesmo "apenas um" exemplar.
Se você visitar um jardim formalmente organizado, coletar "espécimes" também vai fazer com que você seja expulso, sem discussão.
Singapura é geralmente um lugar extremamente seguro para se estar e muito fácil de se locomover, e você pode comprar quase qualquer coisa depois de chegar.
Mas, estando localizado nos "altos trópicos", a poucos graus ao norte do equador, você precisará lidar com o calor (sempre) e com o sol forte (quando o céu está claro, mais raramente).
Há também alguns ônibus que vão para o norte, em direção a Hebron, o local tradicional de sepultamento dos patriarcas bíblicos Abraão, Isaque, Jacó e suas esposas.
Verifique se o ônibus que você está pensando em pegar vai até Hebron e não apenas até o vizinho assentamento judeu de Kiryat Arba.
As vias navegáveis interiores podem ser um bom tema para basear umas férias.
Por exemplo, visitar castelos no Vale do Loire, no Vale do Reno ou fazer um cruzeiro para cidades interessantes no Danúbio ou navegar ao longo do Canal Erie.
Eles também definem rotas para trilhas populares de caminhada e ciclismo.
O Natal é um dos feriados mais importantes do cristianismo e é celebrado como o aniversário de Jesus.
Muitas das tradições que cercam o feriado foram adotadas também por não-crentes em países cristãos e não-cristãos ao redor do mundo.
Há uma tradição de passar a noite de Páscoa acordado em algum ponto exposto para ver o nascer do sol.
Existem, é claro, explicações teológicas cristãs para esta tradição, mas pode muito bem ser um ritual pré-cristão da primavera e da fertilidade.
As igrejas mais tradicionais costumam realizar uma Vigília Pascal na noite de sábado durante o fim de semana da Páscoa, com as congregações celebrando a ressurreição de Cristo à meia-noite.
Todos os animais que originalmente chegaram às ilhas vieram aqui nadando, voando ou flutuando.
Devido à longa distância do continente, os mamíferos não conseguiram fazer a viagem, tornando a tartaruga gigante o principal animal pastador nas Galápagos.
Desde a chegada do homem aos Galápagos, muitos mamíferos foram introduzidos, incluindo cabras, cavalos, vacas, ratos, gatos e cães.
Se você visitar as áreas do Ártico ou da Antártica no inverno, você experimentará a noite polar, o que significa que o sol não se levanta acima do horizonte.
Isso oferece uma boa oportunidade para ver a aurora boreal, já que o céu ficará escuro mais ou menos o dia todo.
Como as áreas são pouco povoadas, e a poluição luminosa, portanto, geralmente não é um problema, você também poderá desfrutar das estrelas.
A cultura de trabalho japonesa é mais hierárquica e formal do que o que os ocidentais podem estar acostumados.
Os trajes são a roupa de negócios padrão, e os colegas de trabalho se chamam uns aos outros pelo nome de família ou pelo cargo.
A harmonia no local de trabalho é crucial, enfatizando o esforço do grupo em vez de elogiar as realizações individuais.
Os trabalhadores devem frequentemente obter a aprovação de seus superiores para quaisquer decisões que tomem e são esperados para obedecer às instruções de seus superiores sem questionar.
