‘We hebben nu 4 maanden oude muizen die niet-diabetisch zijn, terwijl ze vroeger diabetisch waren,’ voegde hij eraan toe.
Dr. Ehud Ur, hoogleraar geneeskunde aan de Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia en voorzitter van de klinische en wetenschappelijke afdeling van de Canadian Diabetes Association waarschuwde dat het onderzoek nog in een vroeg stadium is.
Net als andere experts is hij sceptisch over de vraag of diabetes kan worden genezen, en merkt hij op dat deze bevindingen geen relevantie hebben voor mensen die al diabetes type 1 hebben.
Maandag heeft Sara Danius, de permanente secretaris van de Nobelcommissie voor Literatuur van de Zweedse Academie, tijdens een radioprogramma op Sveriges Radio in Zweden publiekelijk aangekondigd dat de commissie, omdat ze Bob Dylan niet rechtstreeks konden bereiken over het winnen van de Nobelprijs voor Literatuur in 2016, haar pogingen om hem te bereiken had opgegeven.
Danius zei: "Op dit moment doen we niets. Ik heb zijn naaste medewerker gebeld en een e-mail gestuurd en heb zeer vriendelijke antwoorden gekregen. Voor nu is dat zeker genoeg."
Eerder merkte Jamie Siminoff, CEO van Ring, op dat het bedrijf is begonnen toen zijn deurbel niet hoorbaar was vanuit zijn werkplaats in zijn garage.
Hij bouwde een WiFi-deurbel, zei hij.
Siminoff zei dat de verkoop steeg na zijn optreden in 2013 in een aflevering van Shark Tank, waarin het panel van de show financiering voor het start-up bedrijf weigerde.
Eind 2017 verscheen Siminoff op het winkeltelevisiekanaal QVC.
Ring heeft ook een rechtszaak met het concurrerende beveiligingsbedrijf ADT Corporation beslecht.
Hoewel een experimenteel vaccin in staat lijkt te zijn de mortaliteit van ebola te verminderen, zijn tot nu toe geen geneesmiddelen duidelijk geschikt gebleken voor de behandeling van bestaande infecties.
Eén antistofcocktail, ZMapp, gaf aanvankelijk hoop, maar formele studies wezen uit dat het minder effectief was dan gehoopt in het voorkomen van overlijden.
In het PALM-onderzoek diende ZMapp als controle, wat betekent dat wetenschappers het gebruikten als uitgangspunt en de drie andere behandelingen ermee vergelijken.
USA Gymnastics steunt de brief van het Olympisch Comité van de Verenigde Staten en accepteert de absolute noodzaak van de Olympische familie om een veilige omgeving te creëren voor al onze atleten.
We zijn het eens met de verklaring van het USOC dat de belangen van onze atleten en clubs, en hun sport, beter gediend zijn met een vooruitgang naar betekenisvolle verandering binnen onze organisatie, in plaats van ontzegging van de erkenning.
USA Gymnastics steunt een onafhankelijk onderzoek dat licht kan werpen op hoe het misbruik van de omvang die zo moedig is beschreven door de overlevenden van Larry Nassar zo lang onopgemerkt kon blijven en omarmt alle noodzakelijke en passende veranderingen.
USA Gymnastics en de USOC hebben hetzelfde doel: het maken van de sport van gymnastiek, en andere sporten, zo veilig mogelijk voor atleten om hun dromen na te jagen in een veilige, positieve en krachtige omgeving.
In de jaren 60 werkte Brzezinski als adviseur voor John F. Kennedy en vervolgens voor de regering van Lyndon B. Johnson.
Tijdens de verkiezingen van 1976 adviseerde hij Carter over buitenlands beleid en was hij van 1977 tot 1981 nationaal veiligheidsadviseur (NSA), waarbij hij Henry Kissinger opvolgde.
Als NSA assisteerde hij Carter bij het diplomatiek omgaan met wereldzaken, zoals de Camp David-akkoorden van 1978; het normaliseren van de relatie tussen de VS en China in de late jaren 70; de Iraanse Revolutie, die leidde tot de gijzeling van Amerikaanse burgers in Iran in 1979; en de Sovjetinvasie in Afghanistan in 1979.
De film, met Ryan Gosling en Emma Stone, werd genomineerd in alle belangrijke categorieën.
Gosling en Stone werden respectievelijk genomineerd voor de prijs voor beste acteur en beste actrice.
De andere nominaties zijn onder andere Beste Film, Beste Regisseur, Beste Cinematografie, Beste Kostuumontwerp, Beste Montage, Beste Originele Score, Beste Productieontwerp, Beste Geluidsbewerking, Beste Geluidsmix en Beste Origineel Script.
Twee nummers uit de film, Audition (The Fools Who Dream) en City of Stars, werden genomineerd voor beste originele nummer. De studio Lionsgate ontving 26 nominaties, meer dan welke andere studio dan ook.
In de late uren van zondag kondigde de president van de Verenigde Staten, Donald Trump, via een verklaring van de perssecretaris aan dat de Amerikaanse troepen Syrië zouden verlaten.
De aankondiging werd gedaan nadat Trump een telefoongesprek had gevoerd met de Turkse president Recep Tayyip Erdoğan.
Turkije zou ook de bewaking van gevangengenomen ISIS-strijders op zich nemen, die volgens de verklaring de Europese landen hebben geweigerd te repatriëren.
Dit bevestigt niet alleen dat ten minste sommige dinosauriërs veren hadden, een theorie die al wijdverbreid was, maar geeft ook details die fossielen over het algemeen niet kunnen bieden, zoals kleur en driedimensionale opstelling.
Wetenschappers zeggen dat de veren van dit dier aan de bovenkant kastanjebruin waren met een lichte of carotenoïdekleurige onderkant.
De vondst geeft ook inzicht in de evolutie van veren bij vogels.
Omdat de veren van de dinosauriërs geen goed ontwikkelde schacht hebben, een rachis genoemd, maar wel andere kenmerken van veren hebben – barbs en barbules – concluderen de onderzoekers dat de rachis waarschijnlijk een latere evolutie is die deze andere kenmerken heeft.
De structuur van de veren doet vermoeden dat ze niet werden gebruikt om te vliegen, maar eerder voor temperatuurregulatie of om te pronken. De onderzoekers stelden dat, hoewel dit de staart is van een jong dinosauriër, het monster aangeeft dat het om volwassen veren gaat en niet om de veren van een kuiken.
De onderzoekers stelden dat, hoewel dit de staart is van een jong dinosauriër, het monster aantoont dat het om volwassen veren gaat en niet om de veren van een kuiken.
Een autobom die gisterenmorgen ontplofte bij het politiebureau in Gaziantep, Turkije, heeft twee politieagenten gedood en meer dan twintig andere mensen verwond.
Het kantoor van de gouverneur zei dat negentien van de gewonden politieagenten waren.
De politie zei dat ze een vermeend Daesh (ISIL)-militant verantwoordelijk houdt voor de aanslag.
Ze ontdekten dat de Zon werkt volgens dezelfde basisprincipes als andere sterren: de activiteit van alle sterren in het systeem wordt gestuurd door hun helderheid en hun rotatie, en niets anders.
De helderheid en de rotatie worden samen gebruikt om het Rossby-getal van een ster te bepalen, dat verband houdt met de plasmaflow.
Hoe kleiner de Rossby-getal, hoe minder actief de ster is met betrekking tot magnetische omkeringen.
Tijdens zijn reis liep Iwasaki meerdere keren problemen tegen.
Hij werd beroofd door piraten, aangevallen in Tibet door een rabiate hond, ontsnapte aan een huwelijk in Nepal en werd gearresteerd in India.
De 802.11n-standaard werkt op zowel de 2,4GHz- als de 5,0GHz-frequentie.
Dit maakt het mogelijk om achterwaarts compatibel te zijn met 802.11a, 802.11b en 802.11g, op voorwaarde dat de basisstation twee radio's heeft.
De snelheden van 802.11n zijn aanzienlijk sneller dan die van zijn voorgangers met een maximale theoretische doorvoersnelheid van 600Mbit/s.
Duvall, die getrouwd is en twee volwassen kinderen heeft, maakte geen grote indruk op Miller, aan wie het verhaal werd verteld.
Toen hij werd gevraagd om commentaar, zei Miller: "Mike praat veel tijdens de hoorzitting... Ik was me aan het klaarmaken, dus ik hoorde niet echt wat hij zei."
‘We zullen ons inspannen om de CO2-uitstoot per eenheid van het BBP tegen 2020 aanzienlijk te verminderen ten opzichte van het niveau van 2005’, zei Hu.
Hij heeft geen cijfer genoemd voor de bezuinigingen, maar zei dat ze zullen worden gemaakt op basis van de economische output van China.
Hu riep de ontwikkelingslanden op ‘de oude weg te vermijden van eerst vervuilen en later opruimen’.
Hij voegde hieraan toe dat ‘ze echter niet verplichtingen mogen worden opgelegd die verder gaan dan hun ontwikkelingsfase, verantwoordelijkheid en mogelijkheden’.
De Iraq Study Group heeft vandaag om 12.00 uur GMT haar rapport gepresenteerd.
Het waarschuwt: Niemand kan garanderen dat een bepaalde actie in Irak op dit moment de sectarische oorlog, de groeiende geweldpleging of de afglijden naar chaos zal stoppen.
Het rapport begint met een oproep tot open debat en de vorming van een consensus in de Verenigde Staten over het beleid ten aanzien van het Midden-Oosten.
Het rapport is zeer kritisch over bijna elk aspect van het huidige beleid van de regering ten opzichte van Irak en dringt aan op een onmiddellijke koerswijziging.
De eerste van de 78 aanbevelingen is dat voor het einde van dit jaar een nieuw diplomatiek initiatief moet worden genomen om de grenzen van Irak te beveiligen tegen vijandige interventies en om diplomatieke relaties met de buurlanden te herstellen.
De huidige senator en Argentijnse First Lady Cristina Fernandez de Kirchner heeft gisteravond in La Plata, een stad op 50 kilometer van Buenos Aires, haar kandidatuur voor het presidentschap aangekondigd.
Mevrouw Kirchner kondigde haar voornemen aan om zich verkiesbaar te stellen voor het presidentschap in het Argentijnse Theater, dezelfde locatie die ze gebruikte om haar campagne voor de Senaat in 2005 te starten als lid van de delegatie van de provincie Buenos Aires.
Het debat werd aangewakkerd door de controverse over de uitgaven voor hulp en wederopbouw na orkaan Katrina; die sommige fiscale conservatieven humoristisch hebben genoemd ‘Bush’s New Orleans Deal’.
De kritiek van de liberalen op de wederopbouw is vooral gericht op de gunning van wederopbouwwedstrijden aan vermeende insiders uit Washington.
Meer dan vier miljoen mensen zijn naar Rome gekomen om de begrafenis bij te wonen.
Het aantal aanwezigen was zo groot dat niet iedereen toegang kon krijgen tot de begrafenis op het Sint-Pietersplein.
Op verschillende plekken in Rome werden grote televisieschermen geplaatst zodat de mensen de ceremonie konden volgen.
In veel andere steden in Italië en de rest van de wereld, met name in Polen, werden soortgelijke opstellingen gemaakt, die door een groot aantal mensen werden bekeken.
Historici hebben het beleid van het FBI in het verleden bekritiseerd omdat het zich op zaken heeft gefocust die gemakkelijk op te lossen zijn, met name gevallen van gestolen auto's, met de bedoeling het succespercentage van de organisatie te verhogen.
Het Congres begon in het begrotingsjaar 2005 met het financieren van het obsceniteitsinitiatief en stelde dat de FBI 10 agenten moest inzetten voor pornografie voor volwassenen.
Robin Uthappa behaalde de hoogste score van de innings, 70 runs in slechts 41 ballen door 11 fours en 2 sixes te slaan.
De batsmen Sachin Tendulkar en Rahul Dravid van het middenveld presteerden goed en maakten een honderd-run-partnerschap.
Maar nadat de captain uitgeschakeld was, maakte India slechts 36 runs en verloor 7 wickets om de innings te beëindigen.
De Amerikaanse president George W. Bush arriveerde op 16 november in Singapore, waarmee hij een wekenlange tournee door Azië begon.
Hij werd ontvangen door de vicepremier van Singapore Wong Kan Seng en besprak handels- en terrorismebestrijdingsvraagstukken met de premier van Singapore Lee Hsien Loong.
Na een week van verliezen bij de tussentijdse verkiezingen vertelde Bush een publiek over de expansie van de handel in Azië.
Premier Stephen Harper heeft ingestemd met het voorleggen van de 'Clean Air Act' van de regering aan een commissie van alle partijen voor onderzoek, voor de tweede lezing, na een 25 minuten durende vergadering met NDP-leider Jack Layton op het PMO op dinsdag.
Layton had tijdens de ontmoeting met de premier veranderingen gevraagd in het milieuwet van de conservatieven en had gevraagd om een 'grondige en complete herschrijving' van het milieuwet van de Conservatieve Partij.
Sinds de federale overheid zich heeft gemeld om de financiering van het Mersey-ziekenhuis in Devonport, Tasmanië, over te nemen, hebben de staatsoverheid en enkele federale parlementsleden deze actie bekritiseerd als een stunt in de aanloop naar de federale verkiezingen die in november worden gehouden.
Maar premier John Howard zei dat de actie alleen was bedoeld om de faciliteiten van het ziekenhuis te beschermen tegen een downgrade door de regering van Tasmanië, door een extra AUD$45 miljoen te geven.
Volgens het laatste bulletin duidden de metingen van de zeespiegel op een tsunami. Er werd een duidelijke tsunami-activiteit geregistreerd in de buurt van Pago Pago en Niue.
Er zijn geen grote schade of gewonden gemeld in Tonga, maar het elektriciteitsnetwerk was tijdelijk uitgeschakeld, waardoor de Tongaanse autoriteiten de tsunamiwaarschuwing van het PTWC niet konden ontvangen.
Veertien scholen in Hawaii die zich op of in de buurt van de kustlijn bevinden, waren de hele woensdag gesloten, ondanks dat de waarschuwingen waren opgeheven.
De Amerikaanse president George W. Bush was blij met de aankondiging.
De woordvoerder van Bush, Gordon Johndroe, noemde de belofte van Noord-Korea 'een belangrijke stap in de richting van het doel van de verifieerbare denuclearisatie van het Koreaanse schiereiland'.
De tiende storm met een naam van het Atlantische orkaanseizoen, de subtropische storm Jerry, is vandaag ontstaan in de Atlantische Oceaan.
Het National Hurricane Center (NHC) zegt dat Jerry op dit moment geen bedreiging vormt voor het land.
Het Amerikaanse Corps of Engineers schatte dat 6 inch regenval de eerder beschadigde dijken zou kunnen doen bezwijken.
De Ninth Ward, die tijdens orkaan Katrina overstroomde tot een hoogte van 20 voet, staat momenteel onder water tot aan de heupen, omdat de nabijgelegen dijk overstroomde.
Water stroomt over de dijk in een gebied van 100 voet breed.
Commons-beheerder Adam Cuerden uitte zijn frustratie over de verwijderingen toen hij vorige maand met Wikinews sprak.
‘Hij [Wales] heeft ons vanaf het begin eigenlijk voorgelogen. Ten eerste door te doen alsof het om juridische redenen ging. Ten tweede door te doen alsof hij naar ons luisterde, tot aan het verwijderen van zijn kunst.’
De irritatie in de gemeenschap leidde tot de huidige inspanningen om een beleid op te stellen met betrekking tot seksuele inhoud voor de site die miljoenen open-licentie media bevat.
Het werk dat werd verricht was voornamelijk theoretisch, maar het programma werd geschreven om waarnemingen van de Melkweg te simuleren.
Het effect dat het team zocht zou worden veroorzaakt door getijdenkrachten tussen de donkere materie van de melkweg en de donkere materie van de Melkweg.
Net zoals de maan een trekkracht uitoefent op de aarde, waardoor getijden ontstaan, oefent de Melkweg ook een kracht uit op de Sagittarius-melkweg.
De wetenschappers konden concluderen dat donkere materie op dezelfde manier invloed heeft op andere donkere materie als gewone materie.
Volgens deze theorie bevindt de meeste donkere materie rond een melkweg zich in een soort schijf rond de melkweg en bestaat deze uit veel kleine deeltjes.
Televisieverslagen tonen witte rook die uit de fabriek komt.
De lokale autoriteiten waarschuwen de inwoners in de buurt van de fabriek om binnen te blijven, de airconditioning uit te zetten en geen kraanwater te drinken.
Volgens het Japanse nucleaire agentschap is radioactief cesium en jodium aangetroffen in de centrale.
De autoriteiten speculeren dat dit erop wijst dat containers met uraniumbrandstof op de site zijn gesprongen en lekken.
Dr. Tony Moll ontdekte de extreem medicijnresistente tuberculose (XDR-TB) in de Zuid-Afrikaanse regio KwaZulu-Natal.
In een interview zei hij dat de nieuwe variant ‘zeer zorgwekkend en alarmerend is vanwege het zeer hoge sterftecijfer.’
Dr. Moll denkt dat sommige patiënten de bacterie in het ziekenhuis hebben opgelopen en dat ten minste twee van hen werknemers van het ziekenhuis waren.
In één jaar tijd kan een geïnfecteerde persoon 10 tot 15 naaste contacten besmetten.
Het percentage XDR-TB in de totale groep mensen met tuberculose lijkt echter nog steeds laag te zijn; 6.000 van de in totaal 330.000 mensen die op een bepaald moment in Zuid-Afrika besmet zijn.
De satellieten, die beide meer dan 1.000 pond woogen en met een snelheid van ongeveer 17.500 mijl per uur reisden, botsten 491 mijl boven de aarde.
Wetenschappers zeggen dat de explosie die door de botsing werd veroorzaakt enorm was.
Ze proberen nog steeds te bepalen hoe groot de crash was en hoe de aarde erdoor wordt beïnvloed.
Het United States Strategic Command van het Amerikaanse ministerie van Defensie volgt de brokstukken.
Het resultaat van de analyse van de plot zal op een openbare website worden geplaatst.
Een arts die werkte in het Children's Hospital of Pittsburgh, Pennsylvania, wordt beschuldigd van moord met voorbedachten rade nadat haar moeder woensdag dood werd gevonden in de kofferbak van haar auto, zeggen autoriteiten in Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, werd gevonden in Blue Ash, Ohio, een voorstad ongeveer 24 kilometer ten noorden van Cincinnati. Ze lag op de grond naast de weg in een T-shirt en ondergoed en was duidelijk sterk medicijnen.
Ze wees agenten de weg naar haar zwarte Oldsmobile Intrigue, die op 150 meter afstand stond.
Daar vonden ze het lichaam van Saroja Balasubramanian, 53, bedekt met met bloed bevlekte dekens.
De politie zei dat het lijk er al ongeveer een dag lag.
De eerste gevallen van de ziekte dit seizoen werden eind juli gemeld.
De ziekte wordt door varkens overgedragen, die vervolgens via muggen op mensen overgaat.
De uitbraak heeft de Indiase overheid ertoe aangezet maatregelen te nemen, zoals het inzetten van varkensvangers in zwaar getroffen gebieden, het uitdelen van duizenden muskietenhorren en het bespuiten van pesticiden.
De overheid heeft ook beloofd meerdere miljoenen flacons met vaccin tegen encefalitis te leveren, wat de gezondheidsinstanties zal helpen zich voor te bereiden op volgend jaar.
De plannen om vaccins dit jaar te leveren in de gebieden die historisch gezien het meest getroffen zijn, zijn vertraagd door een gebrek aan fondsen en een lage prioriteit ten opzichte van andere ziekten.
In 1956 verhuisde Słania naar Zweden, waar hij drie jaar later begon te werken voor de Zweedse posterijen en hun hoofdgraveur werd.
Hij produceerde meer dan 1.000 postzegels voor Zweden en 28 andere landen.
Zijn werk is van zodanke kwaliteit en gedetailleerdheid dat hij een van de weinige 'bekende namen' is onder filatelisten. Sommigen specialiseren zich alleen in het verzamelen van zijn werk.
Zijn 1000ste stempel was de prachtige "Grote Daden van Zweedse Koningen" van David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die is opgenomen in het Guinness Book of World Records.
Hij was ook actief in het graveren van bankbiljetten voor veel landen, waaronder recente voorbeelden van zijn werk, zoals de portretten van de premier op de voorkant van de nieuwe Canadese biljetten van 5 en 100 dollar.
Na het ongeval werd Gibson naar een ziekenhuis gebracht, maar hij overleed korte tijd later.
De vrachtwagenchauffeur, die 64 jaar oud is, raakte bij het ongeluk niet gewond.
Het voertuig zelf werd op dezelfde dag rond 12.00 uur GMT van de plaats van het ongeval verwijderd.
Een persoon die werkt in een garage in de buurt van de plaats van het ongeval zei: "Er stonden kinderen te wachten om de straat over te steken en ze schreeuwden en huilden allemaal."
Ze zijn allemaal teruggelopen vanaf de plek waar het ongeluk had plaatsgevonden.
Andere onderwerpen op de agenda in Bali zijn het behouden van de resterende bossen in de wereld en het delen van technologieën om ontwikkelingslanden te helpen op een minder vervuilende manier te groeien.
De VN hoopt ook een fonds te finaliseren om landen die getroffen zijn door de opwarming van de aarde te helpen om de gevolgen te boven te komen.
Het geld kan worden gebruikt voor huizen die bestand zijn tegen overstromingen, beter waterbeheer en diversificatie van gewassen.
Fluke schreef dat de pogingen van sommigen om vrouwen te beletten over vrouwengezondheid te spreken, niet succesvol waren.
Zij kwam tot deze conclusie vanwege de grote hoeveelheid positieve reacties en aanmoedigingen die ze van zowel vrouwen als mannen ontving, waarin werd aangedrongen op het beschouwen van anticonceptiemedicatie als een medische noodzaak.
Toen de gevechten ophielden nadat de gewonden naar het ziekenhuis waren gebracht, bleven ongeveer 40 van de andere overgebleven gevangenen in de binnenplaats en weigerden terug te keren naar hun cellen.
Onderhandelaars probeerden de situatie te rectificeren, maar de eisen van de gevangenen zijn niet duidelijk.
Tussen 10:00-11:00 uur MDT werd door de gevangenen een brand gesticht in de binnenplaats.
Al snel kwamen agenten in oproeruitrusting het terrein op en namen de gevangenen met traangas in de tang.
De brandweerlui hebben de brand uiteindelijk rond 23:35 uur onder controle gekregen.
Nadat de dam werd gebouwd in 1963, werden de seizoensgebonden overstromingen die sediment over de rivier verspreidden, gestopt.
Dit sediment was nodig voor het creëren van zandbanken en stranden, die dienden als leefgebieden voor wilde dieren.
Als gevolg daarvan zijn twee vissoorten uitgestorven en zijn twee andere, waaronder de humpback chub, bedreigd.
Hoewel het waterpeil na de overstroming slechts enkele meters zal stijgen, hopen de autoriteiten dat dit voldoende zal zijn om de afgezette zandbanken stroomafwaarts te herstellen.
Er is geen tsunamiwaarschuwing uitgegeven en volgens het geofysisch agentschap van Jakarta zal er ook geen waarschuwing worden uitgegeven omdat de aardbeving niet de vereiste magnitude 6,5 had.
Ondanks dat er geen tsunami dreigde, raakten inwoners in paniek en begonnen ze hun bedrijven en huizen te verlaten.
Hoewel Winfrey emotioneel was bij haar afscheid, maakte ze duidelijk aan haar fans dat ze terugkomt.
‘Dit is geen afscheid. Dit is het einde van een hoofdstuk en de start van een nieuw.’
De definitieve resultaten van de Namibische presidents- en parlementsverkiezingen hebben aangegeven dat de zittende president, Hifikepunye Pohamba, met een grote marge is herkozen.
De regeringspartij, de South West Africa People's Organisation (SWAPO), behield ook een meerderheid in de parlementsverkiezingen.
De coalitie en Afghaanse troepen zijn naar het gebied getrokken om de locatie te beveiligen en andere coalitievliegtuigen zijn opgeroepen om te helpen.
De crash vond plaats hoog in het bergachtige terrein en wordt vermoedelijk veroorzaakt door vijandelijk vuur.
De inspanningen om de plaats van de crash te vinden worden bemoeilijkt door slecht weer en ruig terrein.
De medische liefdadigheidsinstelling Mangola, Artsen Zonder Grenzen en de Wereldgezondheidsorganisatie zeggen dat dit de ergste uitbraak is die ooit in het land is geregistreerd.
De woordvoerder van Artsen zonder Grenzen Richard Veerman zei: "Angola gaat de ergste uitbraak ooit tegemoet en de situatie blijft erg slecht in Angola", zei hij.
De wedstrijden begonnen om 10:00 uur met prachtig weer en afgezien van een lichte motregen die snel opklaarde, was het een perfecte dag voor rugby met zeven spelers.
De topploeg van het toernooi, Zuid-Afrika, begon op de juiste manier met een comfortabele overwinning van 26-00 tegen de vijfde geplaatste Zambia.
Zuid-Afrika zag er in de wedstrijd tegen hun zuidelijke zusters duidelijk niet op dreef uit, maar werd in de loop van het toernooi steeds beter.
Hun gedisciplineerde verdediging, balbehandeling en uitstekende teamwork zorgden ervoor dat ze opvielen en het was duidelijk dat dit het team was om te verslaan.
Ambtenaren van de stad Amsterdam en het Anne Frank Huis stellen dat de boom is aangetast door een schimmel en een gevaar voor de volksgezondheid vormt, omdat ze beweren dat hij in gevaar was om om te vallen.
Het was gepland om dinsdag gekapt te worden, maar werd gered door een noodbevel van de rechtbank.
Alle ingangen van de grot, die 'The Seven Sisters' werden genoemd, zijn minstens 100 tot 250 meter (328 tot 820 voet) in diameter.
Infraroodbeelden laten zien dat de temperatuurverschillen tussen dag en nacht erop wijzen dat het waarschijnlijk grotten zijn.
‘Ze zijn overdag koeler dan het omliggende oppervlak en ’s nachts warmer.
Hun thermisch gedrag is niet zo stabiel als dat van grote grotten op Aarde die vaak een vrij constante temperatuur behouden, maar het is consistent met het idee dat het diepe gaten in de grond zijn”, zei Glen Cushing van het Astrogeology Team van de United States Geological Survey (USGS) en van de Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
In Frankrijk is stemmen traditioneel een low-tech ervaring: kiezers isoleren zich in een cabine, doen een voorbedrukt stuk papier met de naam van hun kandidaat van voorkeur in een envelop.
Nadat ambtenaren de identiteit van de kiezer hebben geverifieerd, gooit de kiezer het envelopje in de stembus en tekent hij op de kieslijst.
Het Franse kiesrecht is vrij strikt gecodeerd.
Sinds 1988 moeten stembussen transparant zijn, zodat kiezers en waarnemers kunnen zien dat er aan het begin van de stemming geen enveloppen aanwezig zijn en dat er geen enveloppen worden toegevoegd, behalve die van de naar behoren getelde en geautoriseerde kiezers.
Kandidaten kunnen vertegenwoordigers sturen om getuige te zijn van elk onderdeel van het proces. 's Avonds worden de stemmen geteld door vrijwilligers onder strenge supervisie, volgens specifieke procedures.
De ASUS Eee PC, eerder wereldwijd gelanceerd vanwege kostenbesparing en functionaliteit, werd in 2007 een hot topic tijdens de Taipei IT Month.
Maar de consumentenmarkt voor laptops zal radicaal veranderen nadat ASUS in 2007 de Taiwan Sustainable Award van de Executive Yuan van de Republiek China heeft gewonnen.
De website van het station beschrijft de show als 'ouderwets radiotheater met een nieuwe en schandalige nerdy twist!'
In de beginjaren werd de show uitsluitend uitgezonden op de langlopende internetradiosite TogiNet Radio, een site die zich richtte op talkradio.
Eind 2015 heeft TogiNet AstroNet Radio opgericht als een dochterstation.
De show was oorspronkelijk bedoeld voor amateurstemacteurs uit East Texas.
Er werd gemeld dat de wijdverbreide plunderingen de hele nacht doorgingen, omdat er geen wetshandhavingsambtenaren op de straten van Bishkek aanwezig waren.
Bishkek werd door een waarnemer beschreven als een stad die in een staat van 'anarchie' verkeerde, terwijl bendes mensen door de straten zwerven en winkels plunderen.
Verschillende inwoners van Bishkek verweet de betogers uit het zuiden de wetteloosheid.
Zuid-Afrika heeft de All Blacks (Nieuw-Zeeland) verslagen in een rugby-unionwedstrijd in het Tri Nations-toernooi in het Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Zuid-Afrika.
De eindscore was een overwinning met één punt, 21-20, waardoor de winstreeks van de All Blacks van 15 wedstrijden werd beëindigd.
Voor de Springboks betekende dit het einde van een vijf wedstrijden durende verliesreeks.
Het was de laatste wedstrijd voor de All Blacks, die de trofee al twee weken eerder hadden gewonnen.
De laatste wedstrijd van de serie vindt volgende week plaats in Ellis Park in Johannesburg, wanneer de Springboks tegen Australië spelen.
Een matig zware aardbeving heeft het westen van Montana opgeschud om 22.08 uur op maandag.
Er zijn geen onmiddellijke meldingen van schade ontvangen door de United States Geological Survey (USGS) en haar National Earthquake Information Center.
De aardbeving had zijn epicentrum ongeveer 20 km (15 mijl) ten noordnoordoosten van Dillon en ongeveer 65 km (40 mijl) ten zuiden van Butte.
De dodelijke vorm van vogelgriep, H5N1, is bevestigd bij een dode wilde eend die maandag is gevonden in een moerasgebied bij Lyon in het oosten van Frankrijk.
Frankrijk is het zevende land in de Europese Unie dat door dit virus wordt getroffen, na Oostenrijk, Duitsland, Slovenië, Bulgarije, Griekenland en Italië.
Verdachte gevallen van H5N1 in Kroatië en Denemarken zijn nog niet bevestigd.
Chambers had God aangeklaagd voor 'wijdverspreide dood, vernietiging en terreur onder miljoenen en miljoenen inwoners van de aarde'.
Chambers, een agnosticus, beweert dat zijn rechtszaak 'frivool' is en dat 'iedereen iedereen kan vervolgen'.
Het verhaal in de Franse opera van Camille Saint-Saens gaat over een kunstenaar 'wiens leven wordt bepaald door zijn liefde voor drugs en Japan'.
Als gevolg daarvan roken de acteurs cannabis joints op het podium en moedigt het theater zelf het publiek aan om mee te doen.
De voormalige voorzitter van het Huis van Afgevaardigden Newt Gingrich, de gouverneur van Texas Rick Perry en congreslid Michele Bachmann eindigden op de vierde, vijfde en zesde plaats.
Nadat de resultaten binnen waren, prees Gingrich Santorum, maar had hij harde woorden voor Romney, namens wie negatieve campagne-advertenties in Iowa werden uitgezonden tegen Gingrich.
Perry verklaarde dat hij 'terug zou gaan naar Texas om de resultaten van de caucus van vanavond te evalueren, en te bepalen of er een mogelijkheid is om verder te gaan in deze race', maar zei later dat hij in de race zou blijven en zou deelnemen aan de voorverkiezingen in South Carolina op 21 januari.
Bachmann, die in augustus de Ames Straw Poll won, besloot haar campagne te beëindigen.
De fotograaf werd naar het Ronald Reagan UCLA Medical Center vervoerd, waar hij later overleed.
Hij was naar verluidt in de twintig. In een verklaring zei Bieber: ‘Hoewel ik niet aanwezig was en niet direct betrokken was bij dit tragische ongeval, zijn mijn gedachten en gebeden bij de familie van het slachtoffer.’
Het entertainmentnieuwswebsite TMZ begrijpt dat de fotograaf zijn voertuig aan de andere kant van Sepulveda Boulevard stopte en probeerde foto's te maken van de politiecontrole voordat hij de straat overstak en verder ging, waardoor de agent van de California Highway Patrol die de verkeerscontrole uitvoerde hem tweemaal terug liet keren.
Volgens de politie is het onwaarschijnlijk dat de bestuurder van het voertuig dat de fotograaf heeft aangereden, strafrechtelijk wordt vervolgd.
Met slechts achttien beschikbare medailles per dag hebben een aantal landen het podium niet gehaald.
Hieronder vallen Nederland, met Anna Jochemsen die gisteren als negende eindigde in de vrouwenstandklasse in de Super-G, en Finland met Katja Saarinen die als tiende eindigde in dezelfde wedstrijd.
Mitchell Gourley uit Australië werd elfde in de Super-G voor mannen in de staande categorie. De Tsjechische atleet Oldrich Jelinek werd zestiende in de Super-G voor mannen in de zittende categorie.
Arly Velasquez uit Mexico werd vijftiende in de Super-G voor mannen in een rolstoel. Adam Hall uit Nieuw-Zeeland werd negende in de Super-G voor mannen in een staande positie.
De Poolse mannelijke slechtziende skiër Maciej Krezel en zijn gids Anna Ogarzynska eindigden op de dertiende plaats in de Super-G. De Zuid-Koreaan Jong Seork Park eindigde op de vierentwintigste plaats in de mannen Super-G in een zitski.
De VN-vredeshandhavers, die na de aardbeving van 2010 naar Haïti kwamen, worden de schuld gegeven van de verspreiding van de ziekte die begon in de buurt van het kampement van de troepen.
Volgens de rechtszaak werd het afval van het VN-kamp niet op de juiste manier gedesinfecteerd, waardoor bacteriën de zijrivier van de Artibonite, een van de grootste rivieren van Haïti, binnendrongen.
Voor de komst van de troepen had Haïti sinds de 19e eeuw geen problemen met de ziekte gehad.
Het Haïtiaanse Instituut voor Justitie en Democratie heeft verwezen naar onafhankelijke studies die suggereren dat het Nepalese VN-vredesmachtbataljon de ziekte onbewust naar Haïti heeft gebracht.
Danielle Lantagne, een VN-expert op het gebied van de ziekte, zei dat de uitbraak waarschijnlijk werd veroorzaakt door de vredeshandhavers.
Hamilton bevestigde dat het Howard University Hospital de patiënt in stabiele toestand heeft opgenomen.
De patiënt was in Nigeria geweest, waar enkele gevallen van het ebolavirus zijn voorgekomen.
Het ziekenhuis heeft het protocol voor infectiepreventie gevolgd, inclusief het scheiden van de patiënt van anderen om mogelijke besmetting van anderen te voorkomen.
Voordat Simon aan The Simpsons werkte, had hij op verschillende shows gewerkt in verschillende functies.
In de jaren 80 werkte hij aan shows als Taxi, Cheers en The Tracy Ullman Show.
In 1989 hielp hij samen met Brooks en Groening bij het creëren van The Simpsons en was hij verantwoordelijk voor het aannemen van het eerste schrijfteam van de show.
Ondanks dat hij de show in 1993 verliet, behield hij de titel van uitvoerend producent en bleef hij elk seizoen tientallen miljoenen dollars aan royalty's ontvangen.
Eerder meldde het Chinese persbureau Xinhua dat een vliegtuig was gekaapt.
Later verschenen er berichten dat het vliegtuig een bomdreiging had ontvangen en dat het werd omgeleid naar Afghanistan, waar het landde in Kandahar.
De eerste berichten zeggen dat het vliegtuig werd omgeleid naar Afghanistan nadat een noodlanding in Ürümqi was geweigerd.
Luchtvaartongevallen komen vaak voor in Iran, dat een verouderde vloot heeft die slecht wordt onderhouden, zowel voor civiele als militaire operaties.
Door internationale sancties kunnen er geen nieuwe vliegtuigen worden aangeschaft.
Eerder deze week stortte een politiehelikopter neer, waarbij drie mensen om het leven kwamen en drie anderen gewond raakten.
Afgelopen maand was Iran getuige van zijn ergste luchtvaartramp in jaren toen een vliegtuig op weg naar Armenië neerstortte, waarbij de 168 inzittenden om het leven kwamen.
In dezelfde maand overschreed een andere passagiersvliegtuig de landingsbaan in Mashhad en botste tegen een muur, waarbij zeventien mensen omkwamen.
Aerosmith heeft de resterende concerten van hun tournee geannuleerd.
De rockband zou tot 16 september door de Verenigde Staten en Canada toeren.
Ze hebben de tournee geannuleerd nadat zanger Steven Tyler gewond raakte toen hij op 5 augustus van het podium viel tijdens een optreden.
Murray verloor de eerste set in een tiebreak nadat beide mannen elke service in de set hadden gehouden.
Del Potro had het vroege voordeel in de tweede set, maar ook dit vereiste een tiebreak na het bereiken van 6-6.
Potro kreeg op dat moment behandeling aan zijn schouder, maar slaagde erin om terug te keren naar het spel.
Het programma begon om 20:30 lokale tijd (15.00 UTC).
Beroemde zangers uit het hele land brachten bhajans, of devotionele liederen, ten gehore aan de voeten van Shri Shyam.
Zanger Sanju Sharma begon de avond, gevolgd door Jai Shankar Choudhary. Hij presenteerde ook de chhappan bhog bhajan. Zanger Raju Khandelwal begeleidde hem.
Toen nam Lakkha Singh het voortouw bij het zingen van de bhajans.
108 schalen Chhappan Bhog (in het hindoeïsme 56 verschillende eetbare producten, zoals snoep, fruit, noten, gerechten enz. die aan de godheid worden aangeboden) werden aan Baba Shyam aangeboden.
Lakkha Singh zong ook het chhappan bhog bhajan. Zanger Raju Khandelwal begeleidde hem.
Tijdens de keynote presentatie van de Tokyo Game Show op donderdag onthulde Nintendo-president Satoru Iwata het ontwerp van de controller voor de nieuwe Nintendo Revolution-console van het bedrijf.
De controller lijkt op een afstandsbediening voor de televisie en maakt gebruik van twee sensoren die dicht bij de televisie van de gebruiker worden geplaatst om de positie in de driedimensionale ruimte te bepalen.
Hierdoor kunnen spelers de acties en bewegingen in videogames besturen door het apparaat door de lucht te bewegen.
Giancarlo Fisichella verloor de controle over zijn auto en beëindigde de race al kort na de start.
Zijn teamgenoot Fernando Alonso stond het grootste deel van de race aan de leiding, maar eindigde de race direct na zijn pitstop, waarschijnlijk door een slecht opgerolde voorwiel.
Michael Schumacher beëindigde zijn race niet lang na Alonso, vanwege de schade aan de ophanging tijdens de talrijke gevechten tijdens de race.
‘Ze is erg schattig en zingt ook nog eens heel goed,’ zei hij volgens een verslag van de persconferentie.
"Ik was elke keer ontroerd toen we een repetitie deden, vanuit het diepst van mijn hart."
Ongeveer 3 minuten na de lancering toonde een camera aan boord dat talloze stukken isolatieschuim van de brandstoftank afbraken.
Het is echter niet waarschijnlijk dat ze schade hebben toegebracht aan de shuttle.
N. Wayne Hale Jr., hoofd van het ruimteveerprogramma van NASA, zei dat het schuim was gevallen ‘na de tijd waarover we ons zorgen maken.’
Vijf minuten na het begin van de storm begon de wind op te steken, een minuut later was de wind al 70 km/u... Toen kwam de regen, maar zo hard en zo groot dat het op je huid sloeg als een naald, daarna viel hagel uit de lucht, mensen in paniek en schreeuwend en over elkaar heen rennend.
Ik heb mijn zus en haar vriendin verloren en onderweg waren er twee gehandicapten in een rolstoel, mensen die gewoon over hen heen sprongen en ze duwden”, zei Armand Versace.
NHK meldde ook dat de kerncentrale van Kashiwazaki Kariwa in de prefectuur Niigata normaal functioneerde.
Hokuriku Electric Power Co. meldde geen effecten van de aardbeving en dat de reactoren 1 en 2 van de kerncentrale van Shika werden stilgelegd.
Er zijn meldingen dat ongeveer 9400 huizen in de regio zonder water zitten en ongeveer 100 huizen zonder elektriciteit.
Sommige wegen zijn beschadigd, de spoorwegdienst is onderbroken in de getroffen gebieden en de luchthaven van Noto in de prefectuur Ishikawa blijft gesloten.
Een bom is buiten het kantoor van de gouverneur-generaal ontploft.
In een periode van twee uur ontploften nog eens drie bommen bij overheidsgebouwen.
Volgens sommige rapporten ligt het officiële dodental op acht en zijn er volgens officiële rapporten tot 30 gewonden gevallen; maar de definitieve aantallen zijn nog niet bekend.
Zowel cyanuurzuur als melamine werden gevonden in urinemonsters van huisdieren die stierven na het consumeren van besmet voer voor huisdieren.
De twee stoffen reageren met elkaar en vormen kristallen die de nierfunctie kunnen belemmeren, zeiden onderzoekers van de universiteit.
De onderzoekers observeerden dat er kristallen ontstonden in kattenurine door de toevoeging van melamine en cyanuurzuur.
De samenstelling van deze kristallen komt overeen met die welke is gevonden in de urine van getroffen huisdieren, wanneer deze wordt vergeleken door middel van infraroodspectroscopie (FTIR).
Ik weet niet of je je dat realiseert of niet, maar de meeste goederen uit Midden-Amerika kwamen belastingvrij het land binnen.
Toch werden tachtig procent van onze goederen belast met tarieven in de Midden-Amerikaanse landen. We behandelen u.
Dat leek me niet logisch; het was zeker niet eerlijk.
Alles wat ik mensen zeg is dat ze ons behandelen zoals wij hen behandelen.
De gouverneur van Californië Arnold Schwarzenegger heeft een wet getekend die de verkoop of verhuur van gewelddadige videogames aan minderjarigen verbiedt.
De wet vereist dat gewelddadige videogames die in de staat Californië worden verkocht, worden voorzien van een sticker met de tekst '18' en maakt de verkoop ervan aan minderjarigen strafbaar met een boete van $1000 per overtreding.
De Directeur van het Openbaar Ministerie, Kier Starmer QC, heeft vanmorgen een verklaring afgelegd waarin hij aankondigt dat Huhne en Pryce beide worden vervolgd.
Huhne heeft zijn ontslag ingediend en hij zal in de regering worden vervangen door Ed Davey MP. Norman Lamb MP zal naar verwachting de functie van minister van Economische Zaken overnemen die Davey vacant laat.
Huhne en Pryce zullen op 16 februari verschijnen voor de Westminster Magistrates Court.
De dodelijke slachtoffers waren Nicholas Alden, 25, en Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback was de bestuurder.
Edgar Veguilla liep arm- en kaakwonden op, terwijl Kristoffer Schneider een reconstructieve ingreep aan zijn gezicht moest ondergaan.
Het wapen van Uka faalde toen het op het hoofd van een vijfde man was gericht. Schneider heeft nog steeds pijn, blindheid in één oog, een ontbrekend deel van de schedel en een gezicht dat is gereconstrueerd met titanium.
Schneider getuigde via een videoverbinding vanaf een USAF-basis in zijn eigen land.
Naast het evenement van woensdag, nam Carpanedo deel aan twee individuele races tijdens de kampioenschappen.
Haar eerste onderdeel was de slalom, waar ze in haar eerste run een DNF (Did Not Finish) behaalde. 36 van de 116 deelnemers behaalden hetzelfde resultaat in die race.
In haar andere race, de reuzenslalom, eindigde ze als tiende in de groep vrouwen in een rolstoel met een totale tijd van 4:41.30, 2:11.60 minuten langzamer dan de eerste plaats, die door de Oostenrijkse Claudia Loesch werd behaald, en 1:09.02 minuten langzamer dan de negende plaats, die door de Hongaarse Gyöngyi Dani werd behaald.
Vier skiërs in de vrouwen categorie zittende skiërs slaagden er niet in om hun runs te voltooien en 45 van de in totaal 117 skiërs in de reuzenslalom slaagden er niet in om in de race te eindigen.
De politie van Madhya Pradesh heeft de gestolen laptop en mobiele telefoon teruggevonden.
De adjunct-inspecteur-generaal D K Arya zei: "We hebben vijf personen gearresteerd die de Zwitserse vrouw hebben verkracht en haar mobiele telefoon en laptop hebben teruggevonden".
De verdachten zijn Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar en Vishnu Kanjar.
Politiecommissaris Chandra Shekhar Solanki zei dat de verdachten met een bedekt gezicht voor de rechter verschenen.
Hoewel er drie mensen in het huis waren toen de auto erop inreed, raakte niemand van hen gewond.
De bestuurder liep echter ernstige hoofdwonden op.
De weg waar het ongeval plaatsvond werd tijdelijk afgesloten terwijl de hulpdiensten de bestuurder uit de rode Audi TT bevrijdden.
Hij werd aanvankelijk opgenomen in het James Paget Hospital in Great Yarmouth.
Hij werd vervolgens overgebracht naar het Addenbrooke's Hospital in Cambridge.
Adekoya is sindsdien door de rechtbank van Edinburgh aangeklaagd voor de moord op haar zoon.
Ze zit in voorlopige hechtenis in afwachting van de aanklacht en de rechtszaak, maar eventuele getuigenverklaringen kunnen worden beïnvloed omdat haar beeltenis op grote schaal is gepubliceerd.
Dit is een gangbare praktijk in de rest van het VK, maar de Schotse rechtspraak werkt anders en de rechtbanken hebben de publicatie van foto's als potentieel belastend beschouwd.
Professor Pamela Ferguson van de Universiteit van Dundee merkt op: "Journalisten lopen een gevaarlijk spel als ze foto's en dergelijke van verdachten publiceren."
Het Crown Office, dat verantwoordelijk is voor de vervolgingen, heeft aan journalisten laten weten dat er tenminste tot de aanklacht geen verdere commentaar zal worden gegeven.
Het document zal volgens de lek naar verluidt verwijzen naar het grensgeschil, waarbij Palestina de grenzen wil op basis van de grenzen voor de Midden-Oostenoorlog van 1967.
Andere onderwerpen die aan bod komen zijn onder andere de toekomstige status van Jeruzalem, die heilig is voor beide naties, en de kwestie van de Jordaanvallei.
Israël eist een permanente militaire aanwezigheid in de vallei voor tien jaar nadat een overeenkomst is ondertekend, terwijl de PA ermee instemt om deze aanwezigheid slechts vijf jaar te laten duren.
De schutters in het onderzoek naar aanvullende plaagbestrijding werden nauwlettend in de gaten gehouden door rangers, terwijl het onderzoek werd gecontroleerd en de effectiviteit ervan werd geëvalueerd.
In een partnerschap tussen NPWS en de Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc werden gekwalificeerde vrijwilligers gerekruteerd, in het kader van het jachtprogramma van de Sporting Shooters Association.
Volgens Mick O'Flynn, de waarnemend directeur Park Conservation and Heritage van de NPWS, hebben de vier schutters die zijn geselecteerd voor de eerste schietoperatie uitgebreide veiligheids- en trainingsinstructies gekregen.
Martelly heeft gisteren een nieuwe Voorlopige Kiesraad (CEP) van negen leden beëdigd.
Het is Martelly's vijfde CEP in vier jaar tijd.
Afgelopen maand adviseerde een presidentiële commissie de ontslagname van de voorzitter van de CEP als onderdeel van een pakket maatregelen om het land op weg te helpen naar nieuwe verkiezingen.
De commissie was Martelly's reactie op de wijdverbreide anti-regimeprotesten die in oktober begonnen.
De soms gewelddadige protesten werden veroorzaakt door het uitblijven van verkiezingen, waarvan sommige al sinds 2011 hadden moeten plaatsvinden.
Er zijn ongeveer 60 gevallen gemeld van oververhitte iPods die niet goed werkten, waarbij in totaal zes brandjes ontstonden en vier mensen lichte brandwonden opliepen.
Het Japanse ministerie van Economie, Handel en Industrie (METI) zei dat het op de hoogte was van 27 ongevallen die verband hielden met de apparaten.
Afgelopen week maakte METI bekend dat Apple het had geïnformeerd over 34 extra gevallen van oververhitting, die het bedrijf 'niet-ernstig' noemde.
Het ministerie reageerde door de uitstel van het rapport door Apple ‘werkelijk jammer’ te noemen.
De aardbeving trof Mariana om 07:19 uur lokale tijd (21:19 uur GMT vrijdag).
Het noodbeheer van de Noordelijke Marianen zei dat er geen schade werd gemeld in het land.
Ook het Pacific Tsunami Warning Center zei dat er geen tekenen waren van een tsunami.
Een voormalig Filipijns politieagent heeft toeristen uit Hongkong gegijzeld door hun bus te kapen in Manilla, de hoofdstad van de Filipijnen.
Rolando Mendoza vuurde zijn M16-geweer op de toeristen.
Verschillende gijzelaars zijn gered en ten minste zes zijn tot nu toe bevestigd als overleden.
Zes gijzelaars, waaronder kinderen en ouderen, werden vroeg vrijgelaten, net als de Filipijnse fotografen.
De fotografen namen later de plaats in van een bejaarde dame die naar het toilet moest. Mendoza werd doodgeschoten.
Liggins volgde in de voetsporen van zijn vader en ging een carrière in de geneeskunde in.
Hij volgde een opleiding tot verloskundige en begon in 1959 te werken in het Auckland's National Women's Hospital.
Terwijl hij werkte in het ziekenhuis begon Liggins in zijn vrije tijd onderzoek te doen naar vroeggeboorte.
Zijn onderzoek toonde aan dat als een hormoon werd toegediend, dit de foetale longrijping van de baby zou versnellen.
Xinhua meldde dat onderzoekers van de overheid woensdag twee 'black box' vluchtrecorders hebben gevonden.
Collega-worstelaars hebben ook hulde gebracht aan Luna.
Tommy Dreamer zei: "Luna was de eerste Queen of Extreme. Mijn eerste manager. Luna is overleden op de nacht van twee manen. Net zo uniek als zij. Een sterke vrouw."
Dustin "Goldust" Runnels zei dat "Luna zo freaky was als ik... misschien nog wel meer... ik hou van haar en zal haar missen... hopelijk is ze nu in een betere plek."
Van de 1.400 mensen die werden ondervraagd voorafgaand aan de federale verkiezingen van 2010, steeg het aantal mensen dat zich verzet tegen de republikeinse status van Australië met 8 procent sinds 2008.
Tijdens de campagne voor de federale verkiezingen van 2010 beweerde interim-premier Julia Gillard dat ze geloofde dat Australië een republiek zou moeten worden aan het einde van het bewind van koningin Elizabeth II.
34 procent van de ondervraagden is het met deze mening eens en wil dat koningin Elizabeth II de laatste monarch van Australië wordt.
Aan de uitersten van de enquête geloofden 29 procent van de ondervraagden dat Australië zo snel mogelijk een republiek moet worden, terwijl 31 procent geloofde dat Australië nooit een republiek moet worden.
De olympisch kampioen zou op de Commonwealth Games moeten zwemmen op de 100m en 200m vrije slag en in drie estafettes, maar vanwege zijn klachten is zijn conditie in twijfel getrokken.
Hij kon de medicijnen die hij nodig heeft om zijn pijn te verlichten niet gebruiken omdat ze verboden zijn tijdens de Spelen.
Curtis Cooper, een wiskundige en hoogleraar informatica aan de Universiteit van Central Missouri, heeft op 25 januari het grootste bekende priemgetal tot nu toe ontdekt.
Verschillende mensen verifieerden de ontdekking aan het begin van februari met behulp van verschillende hardware en software en deze werd dinsdag aangekondigd.
Kometen kunnen mogelijk een bron zijn geweest van waterlevering aan de aarde, samen met organisch materiaal dat eiwitten kan vormen en het leven kan ondersteunen.
Wetenschappers hopen te begrijpen hoe planeten zich vormen, vooral hoe de aarde zich vormde, omdat kometen lang geleden met de aarde botsten.
Cuomo, 53, begon zijn gouverneurschap eerder dit jaar en ondertekende vorige maand een wetsvoorstel waarmee het homohuwelijk werd gelegaliseerd.
Hij noemde de geruchten ‘politiek geklets en onzin’.
Er wordt gespeculeerd dat hij zich in 2016 verkiesbaar zal stellen voor het presidentschap.
NextGen is een systeem waarmee vliegtuigen volgens de FAA kortere routes kunnen vliegen en miljoenen liters brandstof per jaar kunnen besparen en de koolstofemissies kunnen verminderen.
Het gebruikt satelliettechnologie in plaats van de oudere radartechnologie op de grond, waardoor luchtverkeersleiders vliegtuigen met grotere precisie kunnen lokaliseren en piloten nauwkeuriger informatie kunnen geven.
Er worden geen extra transporten ingezet en de treinen bovengronds stoppen niet in Wembley. Ook is er geen parkeergelegenheid en park-and-ride mogelijkheid bij het stadion.
De angst voor een gebrek aan transportmiddelen deed de mogelijkheid rijzen dat de wedstrijd achter gesloten deuren zou moeten worden gespeeld zonder de supporters van het team.
Een studie die donderdag in het tijdschrift Science werd gepubliceerd, rapporteerde over de vorming van een nieuwe vogelsoort op de Ecuadoraanse Galápagoseilanden.
Onderzoekers van de Princeton University in de Verenigde Staten en de Uppsala University in Zweden rapporteerden dat de nieuwe soort zich in slechts twee generaties ontwikkelde, hoewel men dacht dat dit proces veel langer zou duren, als gevolg van de kruising tussen een inheemse Darwin-vink, Geospiza fortes, en de immigrantenkaktusvink, Geospiza conirostris.
Goud kan in allerlei vormen worden verwerkt. Het kan tot kleine vormen worden gerold.
Het kan worden uitgetrokken tot dunne draad, die kan worden gedraaid en gevlochten. Het kan worden gehamerd of tot platen worden gewalst.
Het kan erg dun worden gemaakt en op andere metalen worden geplakt. Het kan zo dun worden gemaakt dat het soms werd gebruikt om de handgeschilderde afbeeldingen in boeken, zogenaamde 'geïllustreerde manuscripten', te versieren.
Dit wordt de pH van een chemische stof genoemd. Je kunt een indicator maken met rode koolbladensap.
De kleur van het koolzuur verandert afhankelijk van hoe zuur of basisch (alkalisch) de chemische stof is.
De pH-waarde wordt aangeduid door de hoeveelheid waterstofionen (de H in pH) in de geteste chemische stof.
Waterstofionen zijn protonen waarvan de elektronen zijn afgepakt (omdat waterstofatomen bestaan uit één proton en één elektron).
Roer de twee droge poeders door elkaar en pers ze vervolgens met schone natte handen tot een bal.
De vochtigheid op je handen zal reageren met de buitenlagen, waardoor het een beetje vreemd aanvoelt en een soort schil ontstaat.
De steden Harappa en Mohenjo-daro hadden bijna in elk huis een toilet met een geavanceerd rioleringssysteem.
Resten van rioleringssystemen zijn gevonden in de huizen van de Minoïsche steden op Kreta en Santorini in Griekenland.
Er waren ook toiletten in het oude Egypte, Perzië en China. In de Romeinse beschaving maakten toiletten soms deel uit van openbare badhuizen waar mannen en vrouwen samen waren in gemengde gezelschappen.
Als je iemand belt die duizenden kilometers verderop woont, maak je gebruik van een satelliet.
De satelliet in de ruimte krijgt het signaal binnen en reflecteert het bijna onmiddellijk terug.
De satelliet werd de ruimte in gestuurd door een raket. Wetenschappers gebruiken telescopen in de ruimte omdat de atmosfeer van de aarde een deel van ons licht en zicht verstoort.
Het vergt een reusachtige raket van meer dan 100 voet hoog om een satelliet of telescoop in de ruimte te brengen.
Het wiel heeft de wereld op ongelooflijke manieren veranderd. Het grootste voordeel dat het wiel ons heeft gebracht is dat het ons veel gemakkelijkere en snellere transport heeft gegeven.
Het heeft ons de trein, de auto en vele andere transportmiddelen gebracht.
Onder hen bevinden zich meer middelgrote katten die middelgrote prooien eten, variërend van konijnen tot antilopen en herten.
Ten slotte zijn er veel kleine katten (inclusief loslopende huisdieren) die de veel talrijkere kleine prooien zoals insecten, knaagdieren, hagedissen en vogels eten.
Het geheim achter hun succes is het concept van de niche, een speciale taak die elke kat heeft waardoor hij niet met anderen hoeft te concurreren.
Leeuwen zijn de meest sociale katten, die in grote groepen leven die prides worden genoemd.
Een trots bestaat uit één tot drie verwante volwassen mannetjes, samen met wel dertig vrouwtjes en welpen.
De vrouwtjes zijn meestal nauw verwant aan elkaar, ze zijn een grote familie van zussen en dochters.
Leeuwenroedels gedragen zich net als roedels wolven of honden, dieren die opvallend veel overeenkomsten vertonen met leeuwen (maar niet met andere grote katachtigen) in gedrag en ook zeer dodelijk zijn voor hun prooi.
De tijger is een goed ontwikkelde atleet. Hij kan klimmen (hoewel niet goed), zwemmen, grote afstanden springen en trekken met vijf keer de kracht van een sterke mens.
De tijger behoort tot dezelfde groep (Genus Panthera) als leeuwen, luipaarden en jaguars. Deze vier katten zijn de enige die kunnen brullen.
De tijger brult niet zoals een leeuw, maar meer als een zin van grommende, geschreeuwde woorden.
Poema's eten graag kleine dieren. Ze vangen apen, slangen, knaagdieren en vogels als ze kunnen. Bijna alle dieren die de poema jaagt zijn veel kleiner dan hijzelf.
Wetenschappers denken dat ocelots dieren volgen en vinden om te eten (prooi) door de geur te volgen, en zo te ruiken waar ze op de grond zijn geweest.
Ze kunnen heel goed zien in het donker met nachtzicht en bewegen ook heel stil. Ocelots jagen op hun prooi door zich te verstoppen en vervolgens op hun prooi af te gaan.
Wanneer een kleine groep levende wezens (een kleine populatie) zich afscheidt van de oorspronkelijke populatie (bijvoorbeeld als ze over een bergketen of een rivier verhuizen of als ze naar een nieuw eiland verhuizen, zodat ze niet gemakkelijk terug kunnen keren), zullen ze zich vaak in een andere omgeving bevinden dan waar ze eerder waren.
Deze nieuwe omgeving heeft andere hulpbronnen en andere concurrenten, dus de nieuwe populatie heeft andere eigenschappen of aanpassingen nodig om een sterke concurrent te zijn dan wat ze eerder nodig hadden.
De oorspronkelijke bevolking is niet veranderd, ze hebben nog steeds dezelfde aanpassingen nodig als voorheen.
Na verloop van tijd, wanneer de nieuwe populatie zich begint aan te passen aan de nieuwe omgeving, beginnen ze er steeds minder op te lijken.
Uiteindelijk zullen de twee populaties er na duizenden of zelfs miljoenen jaren zo anders uitzien dat ze niet meer als dezelfde soort kunnen worden beschouwd.
We noemen dit proces speciatie, wat gewoon betekent dat nieuwe soorten worden gevormd. Speciatie is een onvermijdelijk gevolg en een zeer belangrijk onderdeel van evolutie.
Planten maken zuurstof die mensen inademen en ze nemen koolstofdioxide op dat mensen uitademen (dat wil zeggen, uitademen).
Planten maken hun voedsel door middel van fotosynthese uit de zon. Ze bieden ook schaduw.
We maken onze huizen van planten en kleding van planten. De meeste voedingsmiddelen die we eten zijn planten. Zonder planten kunnen dieren niet overleven.
Mosasaurus was de toppredator van zijn tijd, dus hij vreesde niets, behalve andere mosasauriërs.
Zijn lange kaken waren bezaaid met meer dan 70 messcherpe tanden, samen met een extra set in het dak van zijn mond, wat betekent dat er geen ontsnapping mogelijk was voor alles wat zijn pad kruiste.
We weten het niet zeker, maar het had misschien een voorwaarts gebogen tong. Het dieet van deze mosasaurus bestond onder andere uit schildpadden, grote vissen en andere mosasauriërs. Het kan zelfs een kannibaal zijn geweest.
Het at ook alles wat in het water terechtkwam; zelfs een reusachtige dinosauriër als de T. rex zou geen partij voor hem zijn.
Hoewel het grootste deel van hun voedsel ons bekend voorkomt, hadden de Romeinen hun eigen aandeel in vreemde of ongewone gerechten, waaronder wilde varkens, pauwen, slakken en een soort knaagdier genaamd een slaapmuis.
Een ander verschil was dat terwijl de arme mensen en de vrouw hun eten aten terwijl ze op stoelen zaten, de rijke mannen graag samen banketten hadden waar ze op hun zij lagen terwijl ze hun maaltijden aten.
Bij de maaltijden van de oude Romeinen konden geen producten zitten die in latere eeuwen vanuit Amerika of Azië naar Europa kwamen.
Ze hadden bijvoorbeeld geen maïs, tomaten, aardappels of cacao, en geen enkele oude Romein heeft ooit kalkoen geproefd.
De Babyloniërs bouwden voor elk van hun goden een hoofdtempel die als de woning van de god werd beschouwd.
Mensen brachten offers aan de goden en de priesters probeerden de behoeften van de goden te vervullen door middel van ceremonies en festivals.
Elke tempel had een open binnenplaats en daarna een binnenste heiligdom dat alleen door priesters kon worden betreden.
Soms werden speciale piramidevormige torens, ziggurats genoemd, gebouwd als onderdeel van de tempels.
De top van de toren was een speciaal heiligdom voor de god.
In het warme klimaat van het Midden-Oosten was het huis niet zo belangrijk.
Het grootste deel van het leven van de Hebreeuwse familie vond in de open lucht plaats.
De vrouwen deden de kookpotten buiten aan; de winkels waren gewoon open toonbanken die uitkeken op de straat. Steen werd gebruikt voor het bouwen van huizen.
Er waren geen grote bossen in het land Kanaän, dus hout was extreem duur.
Groenland werd spaarzaam bevolkt. In de Noorse sagen wordt verteld dat Erik de Rode werd verbannen uit IJsland voor moord, en toen hij verder westwaarts reisde, ontdekte hij Groenland en noemde het Groenland.
Maar ongeacht zijn ontdekking, leefden er al Eskimo-stammen in het gebied.
Hoewel elk land 'Scandinavisch' was, waren er veel verschillen tussen de mensen, koningen, gebruiken en geschiedenis van Denemarken, Zweden, Noorwegen en IJsland.
Als je de film National Treasure hebt gezien, denk je misschien dat er een schatkaart op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring staat.
Dat is echter niet waar. Hoewel er iets op de achterkant van het document staat, is het geen schatkaart.
Op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring stonden de woorden "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776". De tekst staat onderaan het document, ondersteboven.
Hoewel niemand zeker weet wie het geschreven heeft, is wel bekend dat het grote perkamentdocument (het meet 29¾ bij 24½ inch) vroeg in zijn bestaan opgerold werd voor opslag.
Het is dus waarschijnlijk dat de notatie eenvoudigweg als label is toegevoegd.
De landing op D-Day en de daaropvolgende gevechten hadden het noorden van Frankrijk bevrijd, maar het zuiden was nog niet vrij.
Het werd bestuurd door de ‘Vichy’-Fransen. Dit waren Fransen die in 1940 vrede hadden gesloten met de Duitsers en met de bezetters samenwerkten in plaats van tegen hen te vechten.
Op 15 augustus 1940 vielen de geallieerden het zuiden van Frankrijk binnen, de invasie werd 'Operatie Dragoon' genoemd.
In slechts twee weken hadden de Amerikanen en de Vrije Franse troepen het zuiden van Frankrijk bevrijd en draaiden ze richting Duitsland.
Een beschaving is een unieke cultuur die wordt gedeeld door een groot aantal mensen die samen leven en werken, een samenleving.
Het woord civilisatie komt van het Latijnse civilis, wat burgerlijk betekent, verwant aan het Latijnse civis, wat burger betekent, en civitas, wat stad of stadstaat betekent, en dat definieert ook op de een of andere manier de omvang van de samenleving.
Stadsstaten zijn de voorlopers van naties. Een civilisatiecultuur impliceert het doorgeven van kennis over meerdere generaties, een aanhoudende culturele voetafdruk en een eerlijke verspreiding.
Kleine culturen verdwijnen vaak zonder dat er relevante historische bewijzen achterblijven en worden niet erkend als volwaardige beschavingen.
Tijdens de Amerikaanse Onafhankelijkheidsoorlog vormden de dertien staten eerst een zwakke centrale overheid, met het Congres als enige onderdeel, onder de Articles of Confederation.
Het Congres had geen enkele bevoegdheid om belastingen op te leggen en omdat er geen nationale uitvoerende of rechterlijke macht was, moest het vertrouwen op de autoriteiten van de staten, die vaak niet meewerkten om alle besluiten van het Congres uit te voeren.
Het had ook geen bevoegdheid om belastingwetten en tarieven tussen staten te negeren.
De artikelen vereisten eenstemmigheid van alle staten voordat ze konden worden gewijzigd en de staten namen de centrale overheid zo licht op dat hun vertegenwoordigers vaak afwezig waren.
Het Italiaanse nationale voetbalelftal is, samen met het Duitse nationale voetbalelftal, het op een na meest succesvolle team ter wereld en was de FIFA World Cup-kampioen in 2006.
Populaire sporten zijn onder andere voetbal, basketbal, volleybal, waterpolo, schermen, rugby, wielrennen, ijshockey, rolstoelhockey en Formule 1-autoracen.
Wintersporten zijn het populairst in de noordelijke regio's, waar Italianen deelnemen aan internationale wedstrijden en Olympische evenementen.
Japan heeft bijna 7.000 eilanden (de grootste is Honshu), waardoor Japan het op 7 na grootste eiland ter wereld is!
Vanwege de groep/cluster eilanden waar Japan over beschikt, wordt Japan vaak geografisch gezien een 'archipel' genoemd.
Het verhaal van Taiwan begint al in de 15e eeuw, toen Europese zeelui de naam van het eiland vastlegden als Ilha Formosa, of mooie eiland.
In 1624 stichtte de VOC een basis in het zuidwesten van Taiwan, wat leidde tot een transformatie in de graanproductiepraktijken van de inheemse bevolking en de inzet van Chinese arbeiders op de rijst- en suikerplantages.
In 1683 namen de troepen van de Qing-dynastie (1644-1912) de controle over de westelijke en noordelijke kustgebieden van Taiwan en verklaarden Taiwan in 1885 tot een provincie van het Qing-rijk.
In 1895, na de nederlaag in de Eerste Chinees-Japanse Oorlog (1894-1895), ondertekent de Qing-regering het Verdrag van Shimonoseki, waarbij ze de soevereiniteit over Taiwan afstaat aan Japan, dat het eiland tot 1945 regeert.
Machu Picchu bestaat uit drie hoofdstructuren, namelijk Intihuatana, de Tempel van de Zon en de Kamer van de Drie Vensters.
De meeste gebouwen aan de randen van het complex zijn herbouwd om toeristen een beter idee te geven van hoe ze er oorspronkelijk uitzagen.
In 1976 was dertig procent van Machu Picchu gerestaureerd en de restauratiewerkzaamheden gaan tot op de dag van vandaag door.
Het meest voorkomende formaat voor fotografie van stilstaande beelden ter wereld is bijvoorbeeld 35mm, dat de dominante filmformaat was aan het einde van het analoge tijdperk.
Het wordt nog steeds geproduceerd, maar wat belangrijker is, het beeldverhoudingsformaat is overgenomen door de beeldsensorformaten van digitale camera's.
Het 35mm-formaat is eigenlijk, wat verwarrend, 36mm breed en 24mm hoog.
Het beeldverhoudingsgetal van dit formaat (delen door twaalf om het eenvoudigste gehele getal te verkrijgen) wordt daarom 3:2 genoemd.
Veel gangbare formaten (zoals de APS-familie van formaten) zijn gelijk aan of benaderen dit beeldverhoudingsformaat.
De veelvuldig misbruikte en vaak belachelijk gemaakte regel van derden is een eenvoudige richtlijn die dynamiek creëert en tegelijkertijd een zekere mate van orde in een afbeelding behoudt.
Het stelt dat de meest effectieve plek voor het hoofdonderwerp zich bevindt op het snijpunt van de lijnen die het beeld verticaal en horizontaal in drieën delen (zie voorbeeld).
In deze periode van de Europese geschiedenis kwam de katholieke kerk, die rijk en machtig was geworden, onder de loep.
Gedurende meer dan duizend jaar had de christelijke religie de Europese staten samengehouden ondanks verschillen in taal en gewoonten.
Zijn alomtegenwoordige macht beïnvloedde iedereen, van koning tot gewone burger.
Een van de belangrijkste christelijke principes is dat rijkdom gebruikt moet worden om lijden en armoede te verlichten en dat de financiële middelen van de kerk daar specifiek voor zijn.
De centrale autoriteit van de kerk was al meer dan duizend jaar gevestigd in Rome en deze concentratie van macht en geld zorgde ervoor dat velen zich afvroegen of dit principe wel werd nageleefd.
Kort na het uitbreken van de vijandelijkheden begon Groot-Brittannië een maritieme blokkade van Duitsland.
De strategie bleek effectief, waardoor vitale militaire en civiele voorraden werden afgesneden, hoewel deze blokkade in strijd was met algemeen aanvaard internationaal recht, dat is vastgelegd in verschillende internationale overeenkomsten van de afgelopen twee eeuwen.
Groot-Brittannië mijnde internationale wateren om te voorkomen dat schepen bepaalde delen van de oceaan konden binnenvaren, waardoor zelfs neutrale schepen in gevaar kwamen.
Omdat er weinig respons kwam op deze tactiek, verwachtte Duitsland een soortgelijke respons op zijn onbeperkte onderzeebootoorlog.
In de jaren 20 was het overheersende standpunt van de meeste burgers en landen dat van pacifisme en isolationisme.
Na de verschrikkingen en wreedheden van de Eerste Wereldoorlog wilden de landen in de toekomst een dergelijke situatie voorkomen.
In 1884 verhuisde Tesla naar de Verenigde Staten van Amerika om een baan aan te nemen bij de Edison Company in New York City.
Hij arriveerde in de VS met 4 cent op zak, een dichtbundel en een aanbevelingsbrief van Charles Batchelor (zijn manager in zijn vorige baan) aan Thomas Edison.
Het oude China had een unieke manier om verschillende tijdperken aan te duiden; elke fase van China of elke familie die aan de macht was, was een onderscheidende dynastie.
Ook tussen elke dynastie was er een onstabiele periode van verdeelde provincies. De bekendste van deze perioden was de periode van de Drie Koninkrijken, die 60 jaar duurde tussen de Han- en Jin-dynastie.
Tijdens deze periodes vond er een hevige oorlog plaats tussen veel edelen die om de troon vochten.
De periode van de Drie Koninkrijken was een van de bloedigste periodes in de geschiedenis van het oude China. Duizenden mensen stierven in de strijd om de hoogste stoel in het grote paleis in Xi’an te bemachtigen.
Er zijn veel sociale en politieke effecten, zoals het gebruik van het metrieke stelsel, een verschuiving van absolutisme naar republikeinse ideeën, nationalisme en het geloof dat het land toebehoort aan het volk en niet aan één enkele heerser.
Ook na de revolutie waren beroepen open voor alle mannelijke kandidaten, waardoor de meest ambitieuze en succesvolle kandidaten kans maakten op een baan.
Hetzelfde geldt voor het leger, omdat de rangorde niet langer gebaseerd was op klasse, maar op cailaber.
De Franse Revolutie inspireerde ook veel andere onderdrukte arbeiders in andere landen om hun eigen revoluties te beginnen.
Mohammed was diep geïnteresseerd in zaken die verder gingen dan het alledaagse leven. Hij was vaak te vinden in een grot die bekend werd als ‘Hira’’ op de berg ‘Noor’ (licht) om te mediteren.
De grot zelf, die de tijden heeft overleefd, geeft een zeer levendig beeld van de spirituele neigingen van Mohammed.
De grot ligt op de top van een van de bergen ten noorden van Mekka en is volledig geïsoleerd van de rest van de wereld.
Het is zelfs niet eenvoudig om de grot te vinden, zelfs als je weet dat hij bestaat. Eenmaal binnen in de grot is het een totale isolatie.
Er is niets te zien behalve de heldere, mooie hemel boven en de vele omliggende bergen. Vanuit de grot is er maar heel weinig van deze wereld te zien of te horen.
De Grote Piramide van Gizeh is het enige van de zeven wereldwonderen dat nog steeds bestaat.
De Grote Piramide is gebouwd door de Egyptenaren in de derde eeuw voor Christus en is een van de vele grote piramideconstructies die zijn gebouwd ter ere van de dode farao.
Het plateau van Gizeh, of de 'Giza Necropolis' in de Egyptische Vallei der Doden, bevat verschillende piramides (waarvan de grote piramide de grootste is), verschillende kleine graven, verschillende tempels en de grote Sfinx.
De grote piramide werd gebouwd ter ere van farao Chufu en veel van de kleinere piramides, graven en tempels werden gebouwd ter ere van de vrouwen en familieleden van Chufu.
De markering voor een 'opwaartse boog' ziet eruit als een V en de markering voor een 'neerwaartse boog' als een niet-aangebrachte hoek of een vierkant zonder onderkant.
'Up' betekent dat je moet beginnen bij de punt en de boog duwen, en 'down' betekent dat je moet beginnen bij de kruis (waar je hand de boog vasthoudt) en de boog trekken.
Een opwaartse boog zorgt meestal voor een zachtere klank, terwijl een neerwaartse boog sterker en assertiever is.
Voel je vrij om je eigen noten in te kleuren, maar onthoud dat de gedrukte boognoten er om een muzikale reden staan, dus ze moeten meestal worden gerespecteerd.
De angstige koning Lodewijk XVI, koningin Marie Antoinette, hun twee jonge kinderen (11-jarige Marie Therese en vierjarige Louis-Charles) en de zus van de koning, Madame Elizabeth, werden op 6 oktober 1789 door een menigte marktvrouwen teruggedreven vanuit Versailles naar Parijs.
Ze reisden in een rijtuig terug naar Parijs, omringd door een menigte mensen die schreeuwden en dreigementen uitten tegen de koning en koningin.
De menigte dwong de koning en koningin om de ramen van hun koets wijd open te zetten.
Op een gegeven moment wapperde een lid van de menigte de kop van een koninklijke bewaker die in Versailles was gedood voor de ogen van de tergende koningin.
De oorlogsuitgaven van het Amerikaanse imperialisme bij de verovering van de Filipijnen werden betaald door het Filipijnse volk zelf.
Ze werden gedwongen belastingen te betalen aan het koloniale regime van de VS om een groot deel van de uitgaven en de rente op obligaties te dekken die in naam van de Filipijnse regering werden uitgegeven via de banken van Wall Street.
Natuurlijk zouden de superwinsten die voortkomen uit de langdurige uitbuiting van het Filipijnse volk de basis vormen voor de winsten van het Amerikaanse imperialisme.
Om de Tempeliers te begrijpen moet je de context begrijpen die de oprichting van de orde heeft veroorzaakt.
De periode waarin de gebeurtenissen plaatsvonden wordt algemeen aangeduid als de hoge middeleeuwen, de periode in de Europese geschiedenis van de 11e, 12e en 13e eeuw (1000-1300 na Christus).
De hoge middeleeuwen werden voorafgegaan door de vroege middeleeuwen en gevolgd door de late middeleeuwen, die volgens de conventie rond 1500 eindigen.
Technologisch determinisme is een term die in de praktijk een breed scala aan ideeën omvat, van technologiegedrevenheid of het technologische imperatief tot een strikte opvatting dat het lot van de mens wordt bepaald door een onderliggende logica die verband houdt met wetenschappelijke wetten en hun manifestatie in technologie.
De meeste interpretaties van technologisch determinisme delen twee algemene ideeën: dat de ontwikkeling van technologie zelf een pad volgt dat grotendeels buiten culturele of politieke invloed valt, en dat technologie op haar beurt 'effecten' heeft op samenlevingen die inherent zijn, in plaats van sociaal bepaald.
Men zou bijvoorbeeld kunnen zeggen dat de auto noodzakelijkerwijs leidt tot de ontwikkeling van wegen.
Een landelijk wegennetwerk is echter niet economisch haalbaar voor slechts een handvol auto's, dus worden nieuwe productiemethodes ontwikkeld om de kosten van autobezit te verlagen.
Het massaal bezit van auto's leidt ook tot een hogere incidentie van ongelukken op de weg, wat leidt tot de uitvinding van nieuwe technieken in de gezondheidszorg voor het repareren van beschadigde lichamen.
Het romanticisme had een groot element van cultureel determinisme, dat werd ontleend aan schrijvers als Goethe, Fichte en Schlegel.
In de context van het romanticisme vormde de geografie de individuen, en na verloop van tijd ontstonden er gebruiken en cultuur die verband hielden met die geografie, en deze waren, omdat ze in harmonie waren met de plaats van de samenleving, beter dan willekeurig opgelegde wetten.
Op dezelfde manier dat Parijs bekend staat als de modehoofdstad van de hedendaagse wereld, werd Constantinopel beschouwd als de modehoofdstad van het feodale Europa.
De stad stond bekend als een epicentrum van luxe vanaf ongeveer 400 na Christus tot ongeveer 1100 na Christus.
De status van de stad nam af in de twaalfde eeuw, voornamelijk omdat de kruisvaarders terugkeerden met geschenken zoals zijde en specerijen die meer waard waren dan wat de Byzantijnse markten aanboden.
Het was in deze tijd dat de titel Modehoofdstad van Constantinopel naar Parijs werd overgebracht.
De gotische stijl bereikte zijn hoogtepunt in de periode tussen de 10e en 11e eeuw en de 14e eeuw.
Aan het begin werd de kleding sterk beïnvloed door de Byzantijnse cultuur in het oosten.
Door de trage communicatiekanalen konden stijlen in het westen echter 25 tot 30 jaar achterlopen.
Tegen het einde van de middeleeuwen begon West-Europa zijn eigen stijl te ontwikkelen. Een van de grootste ontwikkelingen van die tijd was dat mensen als gevolg van de kruistochten knopen begonnen te gebruiken om kleding te sluiten.
Subsistentie-landbouw is landbouw die wordt uitgeoefend om voldoende voedsel te produceren om in de behoeften van de landbouwer en zijn/haar familie te voorzien.
Subsistente landbouw is een eenvoudig, vaak biologisch systeem waarbij gebruik wordt gemaakt van zaad dat inheems is in de ecoregio en gecombineerd wordt met vruchtwisseling of andere relatief eenvoudige technieken om de opbrengst te maximaliseren.
Historisch gezien waren de meeste boeren bezig met zelfvoorzienende landbouw en dit is nog steeds het geval in veel ontwikkelingslanden.
Subculturen brengen mensen met dezelfde interesses bij elkaar die zich genegeerd voelen door de maatschappelijke normen en hen in staat stellen een gevoel van identiteit te ontwikkelen.
Subculturen kunnen zich onderscheiden door de leeftijd, etniciteit, klasse, locatie en/of het geslacht van de leden.
De kwaliteiten die een subcultuur onderscheiden kunnen taalkundig, esthetisch, religieus, politiek, seksueel, geografisch of een combinatie van factoren zijn.
Leden van een subcultuur signaleren hun lidmaatschap vaak door een onderscheidend en symbolisch gebruik van stijl, dat mode, manieren en jargon omvat.
Een van de meest gebruikte methodes om het belang van socialisatie te illustreren is door te verwijzen naar de weinige ongelukkige gevallen van kinderen die door verwaarlozing, ongeluk of opzettelijk misbruik niet door volwassenen zijn gesocialiseerd tijdens hun opgroeitijd.
Dergelijke kinderen worden 'wild' of 'feral' genoemd. Sommige wilden zijn door mensen (meestal hun eigen ouders) opgesloten. In sommige gevallen was het verlaten van het kind te wijten aan de afwijzing van het kind door de ouders vanwege een ernstige verstandelijke of lichamelijke handicap.
Kinderen die opgroeiden in de wildernis hebben mogelijk ernstig kindermishandeling of trauma meegemaakt voordat ze werden achtergelaten of wegliepen.
Anderen worden ervan beschuldigd door dieren opgevoed te zijn; sommigen zouden zelfs in het wild op zichzelf hebben geleefd.
Wanneer het wilde kind volledig wordt opgevoed door niet-menselijke dieren, vertoont het gedrag (binnen fysieke grenzen) dat bijna volledig overeenkomt met dat van het specifieke verzorgende dier, zoals zijn angst voor of onverschilligheid tegenover mensen.
Terwijl projectmatig leren het leren gemakkelijker en interessanter moet maken, gaat scaffolding een stap verder.
Scaffolding is geen leermethode, maar eerder een hulpmiddel dat ondersteuning biedt aan mensen die een nieuwe leerervaring doormaken, zoals het gebruik van een nieuw computerprogramma of het starten van een nieuw project.
Steunstructuren kunnen zowel virtueel als echt zijn, met andere woorden, een leraar is een vorm van steunstructuur, maar dat geldt ook voor de kleine mannetjes van papiertjes in Microsoft Office.
Virtual Scaffolds zijn geïnternaliseerd in de software en zijn bedoeld om procedures te bevragen, te stimuleren en uit te leggen die voor de student misschien te uitdagend waren om alleen aan te pakken.
Kinderen worden in pleegzorg geplaatst om een groot aantal redenen, variërend van verwaarlozing tot misbruik en zelfs afpersing.
Geen enkel kind zou ooit in een omgeving moeten opgroeien die niet zorgzaam, liefdevol en educatief is, maar dat gebeurt wel.
Wij zien het pleegzorgsysteem als een veilige zone voor deze kinderen.
Ons pleegzorgsysteem moet veilige huizen, liefdevolle verzorgers, stabiel onderwijs en betrouwbare gezondheidszorg bieden.
In pleeggezinnen moet worden voorzien in alle basisbehoeftes die ontbraken in het ouderlijk huis waar ze vandaan kwamen.
Het internet combineert elementen van massacommunicatie en persoonlijke communicatie.
De specifieke kenmerken van het internet leiden tot extra dimensies in termen van de gebruik- en gratificatietheorie.
Zo worden ‘leren’ en ‘socialisatie’ genoemd als belangrijke motivaties voor internetgebruik (James et al., 1995).
‘Persoonlijke betrokkenheid’ en ‘aanhoudende relaties’ werden ook door Eighmey en McCord (1998) geïdentificeerd als nieuwe motivatie-aspecten toen ze de reacties van het publiek op websites onderzochten.
Het gebruik van videorecording heeft geleid tot belangrijke ontdekkingen in de interpretatie van micro-expressies, gezichtsbewegingen die enkele milliseconden duren.
Er wordt met name beweerd dat men kan detecteren of iemand liegt door micro-expressies correct te interpreteren.
Oliver Sacks, in zijn artikel The President's Speech, gaf aan hoe mensen die door hersenbeschadiging niet in staat zijn om spraak te begrijpen, toch in staat zijn om oprechtheid nauwkeurig te beoordelen.
Hij suggereert zelfs dat dergelijke vaardigheden in het interpreteren van menselijk gedrag mogelijk gedeeld worden door dieren zoals huisdieren.
Onderzoek in de twintigste eeuw heeft aangetoond dat er twee pools van genetische variatie zijn: verborgen en uitgedrukt.
Mutatie voegt nieuwe genetische variatie toe en selectie verwijdert deze uit de pool van uitgedrukte variatie.
Segregatie en recombinatie schuiven de variatie heen en weer tussen de twee pools met elke generatie.
Op de savanne is het moeilijk voor een primatensoort met een spijsverteringsstelsel zoals dat van de mens om aan zijn aminozuurbehoeften te voldoen met de beschikbare plantaardige bronnen.
Bovendien heeft het niet doen van dit hebben ernstige gevolgen: groeidepressie, ondervoeding en uiteindelijk de dood.
De meest toegankelijke plantaardige bronnen waren de eiwitten in bladeren en peulvruchten, maar deze zijn moeilijk verteerbaar voor primaten zoals wij, tenzij ze gekookt zijn.
Dierlijke voedingsmiddelen (mieren, termieten, eieren) zijn daarentegen niet alleen gemakkelijk verteerbaar, maar ze leveren ook eiwitten in grote hoeveelheden die alle essentiële aminozuren bevatten.
Alles bij elkaar genomen, zouden we niet verbaasd moeten zijn als onze eigen voorouders hun 'eiwitprobleem' op een manier hebben opgelost die sterk lijkt op de manier waarop chimpansees op de savanne dat vandaag doen.
Slaaponderbreking is het proces van opzettelijk wakker worden tijdens je normale slaapperiode en een korte tijd later (10-60 minuten) weer in slaap vallen.
Dit kan gemakkelijk worden gedaan door een relatief rustige wekker te gebruiken om je tot bewustzijn te brengen zonder dat je volledig wakker wordt.
Als je merkt dat je in je slaap de klok opnieuw zet, kan deze aan de andere kant van de kamer worden geplaatst, waardoor je uit bed moet komen om hem uit te zetten.
Andere opties op basis van bioritmes houden in dat je veel vocht drinkt (vooral water of thee, een bekend diureticum) voor het slapen gaan, waardoor je gedwongen wordt om op te staan om te plassen.
De hoeveelheid innerlijke vrede die een persoon bezit, staat in tegenspraak met de hoeveelheid spanning in het lichaam en de geest.
Hoe lager de spanning, hoe positiever de aanwezige levenskracht. Iedereen heeft het potentieel om absolute vrede en tevredenheid te vinden.
Iedereen kan verlichting bereiken. Het enige dat ons hierbij in de weg staat is onze eigen spanning en negativiteit.
Het Tibetaans boeddhisme is gebaseerd op de leer van Boeddha, maar werd uitgebreid met het mahayana-pad van liefde en met veel technieken uit de Indiase yoga.
In principe is het Tibetaans boeddhisme heel eenvoudig. Het bestaat uit Kundalini Yoga, meditatie en het pad van de allesomvattende liefde.
Bij Kundalini Yoga wordt de Kundalini-energie (verlichtingsenergie) geactiveerd door middel van yoga-houdingen, ademhalingsoefeningen, mantra's en visualisaties.
Het centrum van de Tibetaanse meditatie is de Godenyoga. Door middel van visualisatie van verschillende goden worden de energiebanen gereinigd, de chakra's geactiveerd en het verlichtingsbewustzijn gecreëerd.
Duitsland was een gemeenschappelijke vijand in de Tweede Wereldoorlog, wat leidde tot samenwerking tussen de USSR en de VS. Met het einde van de oorlog leidden de verschillen in systeem, proces en cultuur tot een breuk tussen de landen.
Twee jaar na het einde van de oorlog waren de voormalige bondgenoten nu vijanden en begon de Koude Oorlog.
Het zou de volgende 40 jaar duren en zou echt worden gevochten, door middel van huurlingenlegers, op slagvelden van Afrika tot Azië, in Afghanistan, Cuba en op veel andere plaatsen.
Op 17 september 1939 was de Poolse verdediging al gebroken en de enige hoop was om zich terug te trekken en zich te hergroeperen langs de Roemeense brughoofdpositie.
Deze plannen werden echter bijna overnacht overbodig, toen meer dan 800.000 soldaten van het Rode Leger van de Sovjet-Unie Polen binnentrokken en de Wit-Russische en Oekraïense fronten creëerden, in strijd met het Vredesverdrag van Riga, het Sovjet-Poolse Niet-Agressieverdrag en andere internationale verdragen, zowel bilaterale als multilaterale.
Het gebruik van schepen voor het vervoer van goederen is verreweg de meest efficiënte manier om grote hoeveelheden mensen en goederen over oceanen te verplaatsen.
De taak van de marine is traditioneel om ervoor te zorgen dat je land de mogelijkheid behoudt om mensen en goederen te vervoeren, terwijl je tegelijkertijd de mogelijkheid van je vijand om mensen en goederen te vervoeren belemmert.
Een van de meest opmerkelijke recente voorbeelden hiervan was de Noord-Atlantische campagne van WOII. De Amerikanen probeerden mannen en materiaal over de Atlantische Oceaan te verplaatsen om Groot-Brittannië te helpen.
Tegelijkertijd probeerde de Duitse marine, met name met onderzeeboten, deze handel te stoppen.
Als de geallieerden hadden gefaald, had Duitsland waarschijnlijk Groot-Brittannië kunnen veroveren, net zoals het de rest van Europa had veroverd.
Geiten lijken voor het eerst ongeveer 10.000 jaar geleden te zijn gedomesticeerd in het Zagrosgebergte in Iran.
Oude culturen en stammen begonnen ze te houden voor gemakkelijke toegang tot melk, haar, vlees en huiden.
Huisdierengeiten werden over het algemeen gehouden in kuddes die rondzwierven op heuvels of andere weidegebieden, vaak begeleid door geitenherders die vaak kinderen of adolescenten waren, net zoals de meer bekende herders. Deze methodes van het houden van schapen worden nog steeds vandaag de dag gebruikt.
Al in de 16e eeuw werden wagonwegen gebouwd in Engeland.
Hoewel wagonwegen slechts bestonden uit parallelle planken hout, konden paarden die ze trokken hogere snelheden bereiken en zwaardere ladingen trekken dan op de iets ruwere wegen van die tijd.
Kruisliggers werden vrij vroeg geïntroduceerd om de sporen op hun plaats te houden. Geleidelijk werd echter duidelijk dat sporen efficiënter zouden zijn als ze een stukje ijzer op de bovenkant hadden.
Dit werd een gebruikelijke praktijk, maar het ijzer zorgde voor meer slijtage aan de houten wielen van de wagens.
Uiteindelijk werden houten wielen vervangen door ijzeren wielen. In 1767 werden de eerste volledig ijzeren rails geïntroduceerd.
De eerste bekende vorm van transport was lopen. Mensen begonnen twee miljoen jaar geleden rechtop te lopen met de opkomst van Homo Erectus (betekent rechtopgaande mens).
Hun voorgangers, de Australopithecus, liepen niet standaard rechtop.
Specialisaties voor het lopen op twee benen zijn gevonden in fossielen van Australopithecus van 4,2-3,9 miljoen jaar geleden, hoewel Sahelanthropus mogelijk al zeven miljoen jaar geleden op twee benen liep.
We kunnen beginnen met een milieuvriendelijker leven, we kunnen ons aansluiten bij de milieubeweging en we kunnen zelfs activist worden om het toekomstige lijden in zekere mate te verminderen.
Dit is in veel gevallen vergelijkbaar met symptomatische behandeling. Als we echter niet alleen een tijdelijke oplossing willen, moeten we de oorzaak van de problemen vinden en deze uitschakelen.
Het is duidelijk genoeg dat de wereld veel is veranderd door de wetenschappelijke en technologische vooruitgang van de mensheid, en dat de problemen groter zijn geworden door overbevolking en het extravagante levensstijl van de mensheid.
Na de goedkeuring door het Congres op 4 juli werd een handgeschreven ontwerp, ondertekend door de voorzitter van het Congres John Hancock en de secretaris Charles Thomson, naar de drukkerij van John Dunlap een paar straten verderop gestuurd.
In de nacht werden er tussen de 150 en 200 exemplaren gemaakt, nu bekend als de "Dunlap broadsides".
De eerste openbare lezing van het document was door John Nixon op het plein van Independence Hall op 8 juli.
Eén exemplaar werd op 6 juli naar George Washington gestuurd, die het op 9 juli voorlas aan zijn troepen in New York. Een kopie bereikte Londen op 10 augustus.
De 25 Dunlap-broadsides die nog steeds bekend zijn, zijn de oudste bewaard gebleven exemplaren van het document. De originele handgeschreven kopie is niet bewaard gebleven.
Veel paleontologen geloven vandaag de dag dat een groep dinosauriërs heeft overleefd en vandaag de dag nog steeds leeft. We noemen ze vogels.
Veel mensen denken niet aan hen als dinosauriërs omdat ze veren hebben en kunnen vliegen.
Maar er zijn nog veel dingen over vogels die eruit zien als een dinosaurus.
Ze hebben voeten met schubben en klauwen, ze leggen eieren en ze lopen op hun twee achterpoten, net als een T-Rex.
Vrijwel alle computers die vandaag de dag in gebruik zijn, zijn gebaseerd op de manipulatie van informatie die is gecodeerd in de vorm van binaire getallen.
Een binair getal kan maar één van twee waarden hebben, namelijk 0 of 1, en deze getallen worden binaire cijfers genoemd - of bits, om het in computerjargon te zeggen.
Inwendig vergiftiging kan niet onmiddellijk zichtbaar zijn. Symptomen, zoals braken zijn vaag genoeg dat een onmiddellijke diagnose niet kan worden gesteld.
De beste indicatie van interne vergiftiging kan de aanwezigheid zijn van een open container met medicatie of giftige huishoudelijke chemicaliën.
Bekijk het etiket voor specifieke eerstehulpinstructies voor dat specifieke gif.
De term bug wordt door entomologen in een formele zin gebruikt voor deze groep insecten.
Deze term is afgeleid van de oude bekendheid met bedwantsen, insecten die zich zeer goed hebben aangepast aan het parasiteren van mensen.
Zowel doodgravers als bedwantsen zijn nidicolous, aangepast aan het leven in het nest of de woning van hun gastheer.
In de Verenigde Staten zijn er ongeveer 400.000 bekende gevallen van Multiple Sclerose (MS), waardoor het de belangrijkste neurologische ziekte is bij jongere en middelbare volwassenen.
MS is een ziekte die het centrale zenuwstelsel aantast, dat bestaat uit de hersenen, het ruggenmerg en de oogzenuw.
Onderzoek heeft uitgewezen dat vrouwen twee keer zo vaak MS hebben dan mannen.
Een koppel kan besluiten dat het niet in hun belang, of in het belang van hun kind, is om een baby groot te brengen.
Deze koppels kunnen ervoor kiezen om een adoptieplan voor hun baby te maken.
Bij adoptie beëindigen de biologische ouders hun ouderlijke rechten, zodat een ander koppel het kind kan opvoeden.
Het belangrijkste doel van de wetenschap is om de manier waarop de wereld werkt te ontdekken door middel van de wetenschappelijke methode. Deze methode is in feite de leidraad voor het meeste wetenschappelijk onderzoek.
Het is echter niet het enige, experimenteren en een experiment is een test die wordt gebruikt om een of meer van de mogelijke hypotheses uit te sluiten, vragen stellen en observaties maken leiden ook wetenschappelijk onderzoek.
Natuuronderzoekers en filosofen concentreerden zich op klassieke teksten en in het bijzonder op de Bijbel in het Latijn.
De opvattingen van Aristoteles over alle wetenschappelijke onderwerpen, inclusief psychologie, werden geaccepteerd.
Naarmate de kennis van het Grieks afnam, werd het Westen geïsoleerd van zijn Griekse filosofische en wetenschappelijke wortels.
Veel waargenomen ritmes in fysiologie en gedrag zijn vaak cruciaal afhankelijk van de aanwezigheid van endogene cycli en hun productie door biologische klokken.
Periodieke ritmes, die niet alleen een reactie zijn op externe periodieke prikkels, zijn gedocumenteerd voor de meeste levende wezens, inclusief bacteriën, schimmels, planten en dieren.
Biologische klokken zijn zelfstandig functionerende oscillatoren die zelfs in afwezigheid van externe signalen een periode van vrijlopende cycli volhouden.
Het experiment van Hershey en Chase was een van de belangrijkste aanwijzingen dat DNA een genetisch materiaal was.
Hershey en Chase gebruikten fagen, of virussen, om hun eigen DNA in een bacterie te implanteren.
Ze deden twee experimenten waarbij het DNA in de fagen werd gemerkt met een radioactieve fosfor of het eiwit van de fagen met een radioactieve zwavel.
Mutaties kunnen verschillende effecten hebben, afhankelijk van het type mutatie, het belang van het betrokken stuk genetisch materiaal en of de getroffen cellen zich in de kiemlijn bevinden.
Alleen mutaties in kiemlijncellen kunnen worden doorgegeven aan kinderen, terwijl mutaties elders celdood of kanker kunnen veroorzaken.
Natuurtourisme trekt mensen aan die geïnteresseerd zijn in het bezoeken van natuurgebieden om te genieten van het landschap, inclusief planten- en dierenleven.
Voorbeelden van activiteiten ter plaatse zijn jagen, vissen, fotografie, vogels kijken en parken bezoeken en informatie over het ecosysteem bestuderen.
Een voorbeeld is het bezoeken, fotograferen en leren over orang-oetangs in Borneo.
Elke ochtend vertrekken mensen uit kleine dorpen met de auto naar hun werkplek en worden ze voorbijgereden door anderen wier werkplek het dorp is dat ze zojuist hebben verlaten.
In deze dynamische transportshuttle is iedereen op de een of andere manier verbonden met en ondersteunt een transportstelsel dat is gebaseerd op privéauto's.
Wetenschap wijst nu uit dat deze massale koolstofeconomie de biosfeer heeft verstoord, waardoor deze niet langer in een stabiele staat verkeert die de menselijke evolutie de afgelopen twee miljoen jaar heeft ondersteund.
Iedereen neemt deel aan de samenleving en maakt gebruik van vervoerssystemen. Bijna iedereen klaagt over vervoerssystemen.
In ontwikkelde landen hoor je zelden zulke klachten over de waterkwaliteit of over bruggen die instorten.
Waarom geven vervoerssystemen zoveel aanleiding tot klachten, waarom falen ze dagelijks? Zijn verkeerskundigen gewoon incompetent? Of is er iets fundamenteelers aan de hand?
Verkeersstromen zijn de studie van de bewegingen van individuele bestuurders en voertuigen tussen twee punten en de interacties die ze met elkaar hebben.
Helaas is het bestuderen van het verkeersverloop moeilijk omdat het gedrag van bestuurders niet met honderd procent zekerheid kan worden voorspeld.
Gelukkig gedragen bestuurders zich over het algemeen binnen een redelijk consistent bereik; zo vertonen verkeersstromen een redelijke consistentie en kunnen ze ongeveer wiskundig worden weergegeven.
Om de verkeersstroom beter weer te geven, zijn er relaties gelegd tussen de drie belangrijkste kenmerken: (1) stroom, (2) dichtheid en (3) snelheid.
Deze relaties helpen bij de planning, ontwerp en exploitatie van wegenfaciliteiten.
Insecten waren de eerste dieren die de lucht ingingen. Hun vermogen om te vliegen hielp hen om vijanden gemakkelijker te ontwijken en om voedsel en partners efficiënter te vinden.
De meeste insecten hebben het voordeel dat ze hun vleugels kunnen opvouwen langs het lichaam.
Dit geeft ze een groter aantal kleine plekken om zich te verbergen voor roofdieren.
Tegenwoordig zijn de enige insecten die hun vleugels niet kunnen oprollen, de libellen en de eendenvossen.
Duizenden jaren geleden zei een man genaamd Aristarchus dat het zonnestelsel rond de zon draaide.
Sommige mensen vonden hem gelijk hebben, maar veel mensen geloofden het tegenovergestelde; dat het zonnestelsel rond de aarde draaide, inclusief de zon (en zelfs de andere sterren).
Dat lijkt logisch, want de aarde voelt niet alsof hij beweegt, toch?
De Amazone is de op een na langste en de grootste rivier ter wereld. De rivier vervoert meer dan 8 keer zoveel water als de op een na grootste rivier.
De Amazone is ook de breedste rivier ter wereld, soms wel zes mijl breed.
Maar liefst 20 procent van het water dat van de rivieren van de planeet in de oceanen stroomt komt van de Amazone.
De belangrijkste rivier van de Amazone is 6.387 km (3.980 mijl) lang. Het water komt van duizenden kleinere riviertjes.
Hoewel de bouw van stenen piramides tot het einde van het Oude Rijk doorging, werden de piramides van Gizeh nooit overtroffen in grootte en technische uitmuntendheid van hun constructie.
De oude Egyptenaren uit het Nieuwe Rijk waren onder de indruk van de monumenten van hun voorgangers, die toen al meer dan duizend jaar oud waren.
De bevolking van Vaticaanstad bedraagt ongeveer 800. Het is het kleinste onafhankelijke land ter wereld en het land met de laagste bevolkingsdichtheid.
Vaticaanstad gebruikt Italiaans in zijn wetgeving en officiële communicatie.
Italiaans is ook de dagelijkse taal die wordt gebruikt door de meeste mensen die in de staat werken, terwijl Latijn vaak wordt gebruikt in religieuze ceremonies.
Alle inwoners van Vaticaanstad zijn rooms-katholiek.
Mensen kenden al vanaf de oudheid basische chemische elementen zoals goud, zilver en koper, omdat deze allemaal in natuurlijke vorm in de natuur te vinden zijn en relatief eenvoudig te winnen zijn met primitieve gereedschappen.
Aristoteles, een filosoof, stelde dat alles bestaat uit een mengsel van een of meer van de vier elementen. Het waren aarde, water, lucht en vuur.
Dit leek meer op de vier toestanden van materie (in dezelfde volgorde): vast, vloeibaar, gas en plasma, hoewel hij ook theorieerde dat ze veranderen in nieuwe stoffen om te vormen tot wat we zien.
Legeringen zijn in principe een mengsel van twee of meer metalen. Vergeet niet dat er veel elementen op het periodiek systeem staan.
Elementen als calcium en kalium worden beschouwd als metalen. Natuurlijk zijn er ook metalen als zilver en goud.
Er zijn ook legeringen die kleine hoeveelheden niet-metalen elementen zoals koolstof bevatten.
Alles in het universum is gemaakt van materie. Alle materie is gemaakt van kleine deeltjes die atomen worden genoemd.
Atomen zijn zo ongelooflijk klein dat er triljoenen van in de punt aan het einde van deze zin zouden passen.
De pen was dus een goede vriend voor veel mensen toen hij uitkwam.
Helaas is de status en het gebruik van de potlood afgenomen nu er nieuwe schrijfmethodes zijn ontstaan.
Mensen schrijven nu berichten op computerschermen, zonder ooit in de buurt te komen van een puntenslijper.
Men kan zich afvragen wat de toetsenbord wordt wanneer er iets nieuws op de markt komt.
De splijtingsbom werkt volgens het principe dat het energie kost om een kern met veel protonen en neutronen samen te stellen.
Het is een beetje alsof je een zware kar omhoog duwt over een heuvel. Door het kernmateriaal opnieuw te splitsen komt een deel van die energie vrij.
Sommige atomen hebben onstabiele kernen, wat betekent dat ze de neiging hebben om uiteen te vallen zonder veel of zelfs zonder enige aanleiding.
De maan bestaat uit rotsen en stof. De buitenste laag van de maan wordt de korst genoemd.
De korst is ongeveer 70 km dik aan de nabije kant en 100 km dik aan de verre kant.
Het is dunner onder de maria en dikker onder de hooglanden.
Er kunnen meer maria op de nabije kant zijn omdat de korst daar dunner is. Het was gemakkelijker voor lava om naar het oppervlak te stijgen.
Inhoudstheorieën zijn gericht op het vinden van wat mensen drijft of aanspreekt.
Deze theorieën suggereren dat mensen bepaalde behoeften en/of verlangens hebben die zijn geïnternaliseerd tijdens hun volwassenwording.
Deze theorieën kijken naar wat het is aan bepaalde mensen dat hen doet verlangen naar de dingen die ze doen en welke dingen in hun omgeving hen ertoe zullen brengen bepaalde dingen wel of niet te doen.
Twee populaire inhoudstheorieën zijn de hiërarchie van behoeften van Maslow en de tweefactorentheorie van Hertzberg.
Over het algemeen kunnen twee gedragingen ontstaan wanneer managers hun voormalige collega's gaan leiden. Aan het ene uiteinde van het spectrum proberen ze 'een van de jongens' (of meisjes) te blijven.
Deze soort manager heeft moeite met het nemen van onpopulaire beslissingen, het uitvoeren van disciplinaire maatregelen, het uitvoeren van prestatie-evaluaties, het toewijzen van verantwoordelijkheden en het houden van mensen verantwoordelijk.
Aan de andere kant van het spectrum verandert iemand in een onherkenbare persoon die het gevoel heeft dat hij of zij alles moet veranderen wat het team heeft gedaan en het moet eigen maken.
De leider is immers uiteindelijk verantwoordelijk voor het succes en het falen van het team.
Dit gedrag leidt vaak tot spanningen tussen de leiders en de rest van het team.
Virtuele teams worden geacht aan dezelfde uitmuntende normen te voldoen als conventionele teams, maar er zijn subtiele verschillen.
Virtuele teamleden fungeren vaak als aanspreekpunt voor hun directe fysieke groep.
Ze hebben vaak meer autonomie dan conventionele teamleden, omdat hun teams kunnen samenkomen volgens verschillende tijdzones die mogelijk niet begrepen worden door hun lokale management.
De aanwezigheid van een echt ‘onzichtbaar team’ (Larson en LaFasto, 1989, p109) is ook een uniek onderdeel van een virtueel team.
Het ‘onzichtbare team’ is het managementteam waarvan alle leden rapporteren. Het onzichtbare team stelt de normen vast voor alle leden.
Waarom zou een organisatie de tijdrovende procedure willen doorlopen om een leerorganisatie op te zetten? Een doel van het toepassen van organisatorisch leerconcepten is innovatie.
Wanneer alle beschikbare middelen effectief worden gebruikt in de verschillende afdelingen van een organisatie, kunnen creativiteit en vindingrijkheid tot bloei komen.
Het proces waarbij een organisatie samenwerkt om een obstakel te overwinnen kan daarom leiden tot een nieuw innovatief proces om aan de behoeften van de klant te voldoen.
Voordat een organisatie innovatief kan zijn, moet het leiderschap een cultuur van innovatie creëren, evenals gedeelde kennis en organisatorisch leren.
Angel (2006) legt de Continuum-aanpak uit als een methode die wordt gebruikt om organisaties te helpen een hoger prestatieniveau te bereiken.
Neurobiologische gegevens leveren fysiek bewijs voor een theoretische benadering van het onderzoek naar cognitie. Dit beperkt het onderzoeksgebied en maakt het veel preciezer.
De correlatie tussen hersenpathologie en gedrag ondersteunt wetenschappers in hun onderzoek.
Het is al lang bekend dat verschillende soorten hersenbeschadiging, trauma's, letsels en tumoren het gedrag beïnvloeden en veranderingen veroorzaken in sommige mentale functies.
De opkomst van nieuwe technologieën stelt ons in staat om hersenstructuren en -processen te zien en te onderzoeken die we nog nooit eerder hebben gezien.
Dit geeft ons veel informatie en materiaal om simulatiemodellen te bouwen die ons helpen processen in ons brein te begrijpen.
Hoewel AI sterk doet denken aan sciencefiction, vormt AI een zeer belangrijke tak van de informatica, die zich bezighoudt met gedrag, leren en intelligente aanpassing in een machine.
Onderzoek naar AI houdt in dat machines worden gemaakt om taken te automatiseren die intelligent gedrag vereisen.
Voorbeelden hiervan zijn controle, planning en roostering, het vermogen om diagnoses en vragen van klanten te beantwoorden, evenals handschriftherkenning, spraak en gezichtsherkenning.
Dergelijke zaken zijn aparte disciplines geworden, die zich richten op het bieden van oplossingen voor problemen in het dagelijks leven.
Het AI-systeem wordt nu vaak gebruikt op het gebied van economie, geneeskunde, techniek en het leger, en is in verschillende homecomputer- en videogame-softwaretoepassingen ingebouwd.
Excursies zijn een groot onderdeel van elke klas. Heel vaak zou een leraar haar leerlingen graag meenemen naar plekken waar een busreis geen optie is.
Technologie biedt de oplossing met virtuele excursies. Leerlingen kunnen museumstukken bekijken, een aquarium bezoeken of prachtige kunst bewonderen terwijl ze bij hun klasgenoten zitten.
Het delen van een veldtrip virtueel is ook een geweldige manier om terug te kijken op een reis en ervaringen te delen met toekomstige klassen.
Zo ontwerpen studenten van de Bennet School in North Carolina elk jaar een website over hun reis naar de State Capital. De website wordt elk jaar opnieuw ontworpen, maar oude versies worden online gehouden als een soort scrapbook.
Blogs kunnen ook helpen om het schrijfvaardigheid van studenten te verbeteren. Hoewel studenten vaak beginnen met een blog waarin de grammatica en spelling niet altijd even goed zijn, verandert dit meestal als ze merken dat er mensen hun blog lezen.
Omdat studenten vaak het kritischste publiek zijn, probeert de blogschrijver zijn schrijfvaardigheid te verbeteren om kritiek te voorkomen.
Bloggen 'dwingt studenten ook om slimmer te worden over de wereld om hen heen.' De noodzaak om de interesse van het publiek te wekken inspireert studenten om slim en interessant te zijn (Toto, 2004).
Bloggen is een tool die samenwerking stimuleert en studenten aanmoedigt om hun leerproces verder te zetten, ook buiten de traditionele schooluren.
Een goed gebruik van blogs kan studenten in staat stellen analytischer en kritischer te worden; door actief te reageren op internetmateriaal kunnen studenten hun standpunten definiëren in de context van de geschriften van anderen en hun eigen perspectieven op bepaalde kwesties uitzetten (Oravec, 2002).
Ottawa is de charmante, tweetalige hoofdstad van Canada en beschikt over een scala aan kunstgalerijen en musea die het verleden en heden van Canada laten zien.
Verder naar het zuiden ligt Niagara Falls en in het noorden ligt de onaangetaste natuurlijke schoonheid van Muskoka en omgeving.
Al deze dingen en meer maken van Ontario wat door buitenstaanders als het ultieme Canada wordt beschouwd.
Grote gebieden verder naar het noorden zijn vrij dunbevolkt en sommige zijn bijna onbewoonde wildernis.
Voor een vergelijking van de bevolking die velen verrast: Er wonen meer Afro-Amerikanen in de VS dan er Canadese burgers zijn.
De Oost-Afrikaanse eilanden liggen in de Indische Oceaan voor de oostkust van Afrika.
Madagaskar is verreweg het grootste eiland en een continent op zich als het gaat om wilde dieren.
De meeste kleinere eilanden zijn onafhankelijke landen of verbonden met Frankrijk en staan bekend als luxe strandresorts.
De Arabieren brachten ook de islam naar de eilanden, en deze religie werd in grote mate geaccepteerd op de Comoren en Mayotte.
De Europese invloed en kolonialisme begonnen in de 15e eeuw, toen de Portugese ontdekkingsreiziger Vasco da Gama de Kaaproute van Europa naar India ontdekte.
In het noorden wordt de regio begrensd door de Sahel en in het zuiden en westen door de Atlantische Oceaan.
Vrouwen: Het wordt aanbevolen dat alle vrouwelijke reizigsters zeggen dat ze getrouwd zijn, ongeacht hun feitelijke burgerlijke staat.
Het is handig om ook een ring te dragen (maar niet een die te duur uitziet.
Vrouwen moeten zich realiseren dat culturele verschillen kunnen leiden tot wat zij als intimidatie zouden beschouwen en het is niet ongebruikelijk om gevolgd te worden, vastgepakt te worden aan de arm, enz.
Wees standvastig in het afwijzen van mannen en wees niet bang om je grenzen te bewaken (culturele verschillen of niet, het is niet oké!).
De moderne stad Casablanca werd in de 10e eeuw v.Chr. gesticht door Berberse vissers en werd door de Feniciërs, Romeinen en de Meriniden gebruikt als een strategische haven genaamd Anfa.
De Portugezen vernietigden het en bouwden het opnieuw op onder de naam Casa Branca, maar lieten het na een aardbeving in 1755 weer in de steek.
De Marokkaanse sultan herbouwde de stad als Daru l-Badya en de naam Casablanca werd gegeven door Spaanse handelaars die daar handelsposten oprichtten.
Casablanca is een van de minst interessante plaatsen om te winkelen in heel Marokko.
Rondom de oude Medina zijn er veel plekken te vinden waar traditionele Marokkaanse producten worden verkocht, zoals tajines, aardewerk, lederwaren, waterpijpen en een heel scala aan andere souvenirs, maar het is allemaal voor de toeristen.
Goma is een toeristische stad in de Democratische Republiek Congo in het uiterste oosten, vlakbij Rwanda.
In 2002 werd Goma verwoest door lavastromen van de Nyiragongo-vulkaan, die de meeste straten van de stad, en met name het centrum, bedekten.
Hoewel Goma redelijk veilig is, moeten alle bezoeken buiten Goma worden onderzocht om de stand van zaken te begrijpen van de gevechten die aanhouden in de provincie Noord-Kivu.
De stad is ook de uitvalsbasis om de Nyiragongo-vulkaan te beklimmen en om een van de goedkoopste gorilla-safari's in Afrika te maken.
Je kunt boda-boda (motorfiets taxi) gebruiken om rond te reizen in Goma. De normale (lokale) prijs is ongeveer 500 Congolese frank voor een korte rit.
Door de relatieve ontoegankelijkheid van de stad is 'Timboektoe' een metafoor geworden voor exotische, verre landen.
Tegenwoordig is Timboektoe een arme stad, hoewel de stad door zijn reputatie toeristen aantrekt en er een luchthaven is.
In 1990 werd het toegevoegd aan de lijst van werelderfgoederen die in gevaar zijn, vanwege de bedreiging van de woestijnsanden.
Het was een van de belangrijkste stops tijdens de PBS-special Wonders of the African World van Henry Louis Gates.
De stad contrasteert sterk met de rest van de steden in het land, omdat het meer een Arabische flair heeft dan een Afrikaanse.
Het Kruger National Park (KNP) ligt in het noordoosten van Zuid-Afrika en loopt langs de grens met Mozambique in het oosten, Zimbabwe in het noorden en de zuidelijke grens is de Crocodile River.
Het park beslaat 19.500 km² en is verdeeld in 14 verschillende ecozones, elk met een eigen soortenrijkdom.
Het is een van de belangrijkste toeristische trekpleisters van Zuid-Afrika en wordt beschouwd als het paradepaardje van de South African National Parks (SANParks).
Net als in alle nationale parken in Zuid-Afrika zijn er dagelijkse instandhoudings- en toegangsprijzen voor het park.
Het kan ook handig zijn om een Wild Card te kopen, waarmee je toegang krijgt tot een selectie van parken in Zuid-Afrika of tot alle nationale parken van Zuid-Afrika.
Het eiland Hongkong geeft het grondgebied van Hongkong zijn naam en is de plek die veel toeristen als het belangrijkste punt beschouwen.
De stoet van gebouwen die de skyline van Hongkong vormen, wordt wel vergeleken met een glinsterende staafgrafiek die duidelijk wordt door de aanwezigheid van het water van Victoria Harbour.
Om het beste uitzicht op Hing Kong te krijgen, verlaat je het eiland en ga je naar de waterkant van Kowloon aan de overkant.
Het grootste deel van de stedelijke ontwikkeling van het eiland Hongkong is dichtbevolkt op land dat is gewonnen langs de noordkust.
Dit is de plek die de Britse kolonisatoren voor zichzelf opeisten en dus als je op zoek bent naar bewijs van het koloniale verleden van het gebied, is dit een goede plek om te beginnen.
De Sundarbans zijn de grootste kustmangrovebelt ter wereld, die zich 80 km landinwaarts uitstrekt in Bangladesh en India.
De Sundarbans is uitgeroepen tot UNESCO-werelderfgoed. Het deel van het bos op Indisch grondgebied heet Sundarbans National Park.
De bossen bestaan echter niet alleen uit mangrovebossen, maar omvatten ook enkele van de laatste overgebleven stukken van de machtige jungles die ooit de Gangesvlakte bedekten.
De Sundarbans beslaan een oppervlakte van 3.850 km², waarvan ongeveer een derde bestaat uit water- en moerasgebieden.
Sinds 1966 zijn de Sundarbans een wildreservaat en er worden nu naar schatting 400 Bengaalse tijgers en ongeveer 30.000 gevlekte herten in het gebied geteld.
Bussen vertrekken de hele dag vanaf het busstation tussen de districten (aan de overkant van de rivier), maar de meeste bussen, vooral die naar het oosten en Jakar/Bumthang, vertrekken tussen 06:30 en 07:30.
Aangezien de bussen tussen de districten vaak vol zitten, is het raadzaam om een paar dagen van tevoren een kaartje te kopen.
De meeste wijken worden bediend door kleine Japanse Coaster Bussen, die comfortabel en stevig zijn.
Gedeelde taxi's zijn een snelle en comfortabele manier om naar nabijgelegen plaatsen te reizen, zoals Paro (Nu 150) en Punakha (Nu 200).
De Oyapockrivierbrug is een kabelbrug. Hij overspant de Oyapockrivier en verbindt de steden Oiapoque in Brazilië en Saint-Georges de l'Oyapock in Frans-Guyana.
De twee torens zijn 83 meter hoog, de brug is 378 meter lang en heeft twee rijstroken van 3,50 meter breed.
De vrije hoogte onder de brug is 15 meter. De bouw werd in augustus 2011 voltooid, maar de brug werd pas in maart 2017 opengesteld voor het verkeer.
De brug zal naar verwachting in september 2017 volledig operationeel zijn, wanneer de Braziliaanse douanecontroleposten klaar zijn.
De Guaraní waren de belangrijkste inheemse groep die leefde in het gebied dat nu Oost-Paraguay is. Ze leefden als semi-nomadische jagers die ook landbouw beoefenden.
In het Chaco-gebied leefden andere groepen inheemse stammen, zoals de Guaycurú en de Payaguá, die leefden van de jacht, het verzamelen van voedsel en de visvangst.
In de 16e eeuw ontstond Paraguay, voorheen 'De Reusprovincie van de Indiërs' genoemd, als gevolg van de ontmoeting van Spaanse veroveraars met de inheemse indianengroepen.
De Spanjaarden begonnen met de kolonisatieperiode die drie eeuwen duurde.
Sinds de stichting van Asunción in 1537 is Paraguay erin geslaagd veel van zijn inheemse karakter en identiteit te behouden.
Argentinië staat bekend om het hebben van een van de beste poloteams en -spelers ter wereld.
Het grootste toernooi van het jaar vindt plaats in december op de polovelden in Las Cañitas.
Ook kleinere toernooien en wedstrijden zijn hier te zien op andere momenten van het jaar.
Voor nieuws over toernooien en waar je kaartjes voor polowedstrijden kunt kopen, ga je naar Asociacion Argentina de Polo.
De officiële valuta van de Falklandeilanden is de Falkland-pond (FKP), waarvan de waarde gelijk is aan die van één Britse pond (GBP).
Geld kan worden gewisseld bij de enige bank op de eilanden, die zich in Stanley bevindt tegenover de FIC West-winkel.
Britse ponden worden over het algemeen overal op de eilanden geaccepteerd en in Stanley worden ook creditcards en Amerikaanse dollars vaak geaccepteerd.
Op de buitenste eilanden worden waarschijnlijk geen creditcards geaccepteerd, hoewel Britse en Amerikaanse valuta wel worden geaccepteerd. Vraag van tevoren aan de eigenaren om te bepalen welke betaalmethode wordt geaccepteerd.
Het is bijna onmogelijk om Falklandse valuta buiten de eilanden te wisselen, dus wissel geld voordat je de eilanden verlaat.
Aangezien Montevideo ten zuiden van de evenaar ligt, is het daar zomer als het in het noordelijk halfrond winter is en omgekeerd.
Montevideo ligt in de subtropen; in de zomermaanden zijn temperaturen boven de +30°C gebruikelijk.
De winter kan bedrieglijk koud zijn: de temperaturen dalen zelden onder het vriespunt, maar de wind en de vochtigheid zorgen ervoor dat het kouder aanvoelt dan de thermometer aangeeft.
Er zijn geen specifieke 'regenachtige' en 'droge' seizoenen: de hoeveelheid regen blijft ongeveer hetzelfde gedurende het hele jaar.
Hoewel veel van de dieren in het park gewend zijn aan de aanwezigheid van mensen, is het wildlife niettemin wild en mag het niet worden gevoerd of gestoord.
Volgens de parkautoriteiten moet je minstens 100 meter afstand houden van beren en wolven en 25 meter van alle andere wilde dieren!
Hoe tam ze er ook uitzien, bizon, eland, elk, beer en bijna alle grote dieren kunnen aanvallen.
Elk jaar raken tientallen bezoekers gewond omdat ze geen afstand hielden. Deze dieren zijn groot, wild en potentieel gevaarlijk, dus geef ze hun ruimte.
Bovendien moet u er rekening mee houden dat geuren beren en ander wild aantrekken. Vermijd daarom het dragen of koken van geurende voedingsmiddelen en houdt uw kamp schoon.
Apia is de hoofdstad van Samoa. De stad ligt op het eiland Upolu en heeft een bevolking van net geen 40.000 inwoners.
Apia werd gesticht in de jaren 1850 en is sinds 1959 de officiële hoofdstad van Samoa.
De haven was de plek van een beruchte zeeslag in 1889 toen zeven schepen uit Duitsland, de VS en Groot-Brittannië weigerden de haven te verlaten.
Alle schepen werden tot zinken gebracht, met uitzondering van één Britse kruiser. Bijna 200 Amerikaanse en Duitse levens werden verloren.
Tijdens de strijd voor onafhankelijkheid die werd georganiseerd door de Mau-beweging, resulteerde een vreedzaam samenzijn in de stad in de moord op de hoogste leider Tupua Tamasese Lealofi III.
Er zijn veel stranden, vanwege de ligging van Auckland tussen twee havens. De populairste stranden liggen in drie gebieden.
De stranden van North Shore (in het district North Harbour) liggen aan de Stille Oceaan en strekken zich uit van Long Bay in het noorden tot Devonport in het zuiden.
Het zijn bijna allemaal zandstranden met veilig zwemwater en de meeste hebben schaduw van pohutukawa-bomen.
De stranden van Tamaki Drive liggen aan de Waitemata Harbour, in de chique buitenwijken van Mission Bay en St Heliers in het centrum van Auckland.
Dit zijn drukke familiestranden met een goede selectie winkels langs de kust. Zwemmen is veilig.
Het belangrijkste lokale bier is 'Number One', het is geen complex bier, maar aangenaam en verfrissend. Het andere lokale bier heet 'Manta'.
Er zijn veel Franse wijnen te koop, maar de Nieuw-Zeelandse en Australische wijnen reizen misschien beter.
Het lokale leidingwater is perfect veilig om te drinken, maar flessenwater is gemakkelijk te vinden als je bang bent.
Voor Australiërs is de term 'flat white' voor koffie vreemd. Een 'short black' is een espresso, cappuccino wordt overladen met melk (en geen schuim) en thee wordt zonder melk geserveerd.
De warme chocolademelk voldoet aan de Belgische standaard. De vruchtensappen zijn duur, maar van uitstekende kwaliteit.
Het hele jaar door worden er veel tochten naar het rif gemaakt en verwondingen door een van deze oorzaken op het rif komen zelden voor.
Volg echter wel de adviezen van de autoriteiten op, gehoorzaam alle borden en let goed op de veiligheidswaarschuwingen.
Doodvisnetten komen van oktober tot april voor in de buurt van stranden en riviermondingen ten noorden van 1770. Ze kunnen af en toe buiten deze periode worden gevonden.
Haaien bestaan wel, maar ze vallen zelden mensen aan. De meeste haaien zijn bang voor mensen en zwemmen weg.
Zoutwaterkrokodillen leven niet actief in de oceaan, hun primaire habitat is in riviermondingen ten noorden van Rockhampton.
Als je van tevoren boekt, heb je als reiziger de zekerheid dat je een plek hebt om te slapen als je aankomt op je bestemming.
Reisbureaus hebben vaak deals met specifieke hotels, maar het is mogelijk dat je via een reisbureau ook andere accommodaties kunt boeken, zoals kampeerterreinen.
Reisbureaus bieden meestal pakketten aan die ontbijt, vervoer van/naar de luchthaven of zelfs gecombineerde vlucht- en hotelpakketten omvatten.
Ze kunnen de reservatie ook voor u behouden als u tijd nodig hebt om over het aanbod na te denken of als u andere documenten voor uw bestemming moet regelen (zoals een visum).
Eventuele wijzigingen of verzoeken moeten echter eerst via de reisagent worden doorgegeven en niet rechtstreeks aan het hotel.
Bij sommige festivals besluit het overgrote deel van de bezoekers van muziekfestivals om ter plekke te kamperen, en de meeste bezoekers beschouwen dit als een essentieel onderdeel van de ervaring.
Als je dichtbij de actie wilt zijn moet je vroeg beginnen met het zoeken naar een kampeerplek dichtbij de muziek.
Vergeet niet dat de muziek op de hoofdpodia misschien wel is gestopt, maar dat er delen van het festival zijn waar de muziek tot in de late uurtjes doorgaat.
Sommige festivals hebben speciale kampeerterreinen voor gezinnen met jonge kinderen.
Als u in de winter door het noordelijke deel van de Oostzee vaart, moet u de locatie van de hut controleren, omdat het doorbreken van ijs voor de meest getroffen personen behoorlijk veel lawaai veroorzaakt.
Saint Petersburg cruises omvatten tijd in de stad. Cruisepassagiers zijn vrijgesteld van visumvereisten (controleer de voorwaarden).
Casino's doen er vaak veel aan om de tijd en het geld dat gasten besteden te maximaliseren. Er zijn meestal geen ramen of klokken en de uitgangen zijn moeilijk te vinden.
Ze hebben meestal speciale aanbiedingen voor eten, drinken en entertainment, om de gasten in een goede stemming te houden en ze op het terrein te houden.
Sommige locaties bieden gratis alcoholische dranken aan. Maar dronkenschap beïnvloedt het oordeel, en alle goede gokkers weten hoe belangrijk het is om nuchter te blijven.
Iedereen die gaat rijden op hoge breedtegraden of over bergpassen moet rekening houden met de mogelijkheid van sneeuw, ijs of vriestemperaturen.
Op ijzige en besneeuwde wegen is de wrijving laag en kun je niet rijden alsof je op glad asfalt rijdt.
Tijdens sneeuwstormen kan er in zeer korte tijd genoeg sneeuw vallen om je vast te zetten.
De zichtbaarheid kan ook worden beperkt door vallende of waaiende sneeuw of door condensatie of ijs op de ruiten van het voertuig.
Aan de andere kant zijn ijzige en besneeuwde omstandigheden in veel landen normaal en gaat het verkeer het hele jaar door meestal ononderbroken door.
Safaritochten zijn misschien wel de grootste toeristische trekpleister in Afrika en het hoogtepunt voor veel bezoekers.
De term safari wordt in de volksmond gebruikt om te verwijzen naar reizen over land om het prachtige Afrikaanse wild te zien, met name in de savanne.
Sommige dieren, zoals olifanten en giraffen, hebben de neiging om dicht bij auto's te komen en met de standaarduitrusting kunt u ze goed bekijken.
Leeuwen, cheeta's en luipaarden zijn soms verlegen en je ziet ze beter met een verrekijker.
Een wandelsafari (ook wel een 'bush walk', 'hiking safari' of 'footing') bestaat uit wandelen, hetzij voor een paar uur of meerdere dagen.
De Paralympics vinden plaats van 24 augustus tot en met 5 september 2021. Sommige evenementen zullen op andere locaties in Japan plaatsvinden.
Tokyo is de enige Aziatische stad die twee zomerspelen heeft georganiseerd, in 1964.
Als je je vluchten en accommodatie voor 2020 hebt geboekt voordat de uitstel werd aangekondigd, kan je in een lastige situatie terechtkomen.
De annuleringsvoorwaarden verschillen, maar sinds eind maart worden de meeste annuleringsvoorwaarden op basis van het coronavirus niet verlengd tot juli 2020, wanneer de Olympische Spelen gepland stonden.
Verwacht wordt dat de meeste evenemententickets tussen ¥2.500 en ¥130.000 zullen kosten, met tickets die rond de ¥7.000 kosten.
Het strijken van vochtige kleding kan helpen om ze sneller te laten drogen. Veel hotels hebben een strijkijzer en een strijkplank beschikbaar om te lenen, zelfs als er geen strijkijzer in de kamer aanwezig is.
Als er geen strijkijzer beschikbaar is of als je geen zin hebt om gestreken sokken te dragen, kun je proberen een haardroger te gebruiken, als die beschikbaar is.
Zorg ervoor dat het textiel niet te heet wordt (wat kan leiden tot krimp of, in extreme gevallen, verbranding).
Er zijn verschillende manieren om water te zuiveren, waarvan sommige effectiever zijn tegen specifieke bedreigingen.
In sommige gebieden is het voldoende om het water een minuut te laten koken, in andere gebieden zijn er meerdere minuten nodig.
Filters verschillen in effectiviteit en als u zich zorgen maakt, moet u overwegen om water in een gesloten fles van een gerenommeerd bedrijf te kopen.
Reizigers kunnen in contact komen met dierenplagen die ze niet kennen in hun eigen regio.
Plagen kunnen voedsel bederven, irritatie veroorzaken of in het ergste geval allergische reacties veroorzaken, gif verspreiden of infecties overdragen.
Infectieziekten zelf of gevaarlijke dieren die mensen met geweld kunnen verwonden of doden, komen meestal niet in aanmerking als ongedierte.
Duty free shoppen is de mogelijkheid om goederen te kopen die zijn vrijgesteld van belastingen en accijnzen op bepaalde locaties.
Reizigers die naar landen met hoge belastingen reizen kunnen soms een aanzienlijke hoeveelheid geld besparen, vooral op producten als alcoholische dranken en tabak.
Het traject tussen Point Marion en Fairmont biedt de meest uitdagende rijomstandigheden op de Buffalo-Pittsburgh Highway, waarbij het vaak door afgelegen gebieden gaat.
Als je niet gewend bent om op landelijke wegen te rijden, moet je goed opletten: er zijn steile hellingen, smalle wegen en scherpe bochten.
De aangegeven snelheidsbeperkingen zijn duidelijk lager dan in voorgaande en volgende delen - meestal 35-40 mph (56-64 km/h) - en strikte naleving ervan is nog belangrijker dan anders.
Opmerkelijk genoeg is de mobiele telefoonservice hier veel beter dan langs veel andere stukken van de route, bijvoorbeeld in de Pennsylvania Wilds.
Duitse gebakjes zijn heel goed en in Beieren zijn ze heel rijk en gevarieerd, vergelijkbaar met die van hun zuiderbuur Oostenrijk.
Gebak met fruit is een veelvoorkomend gerecht, met appels die het hele jaar door in gebakken producten worden verwerkt en kersen en pruimen die in de zomer opduiken.
Veel Duitse gebakjes bevatten ook amandelen, hazelnoten en andere noten. Populaire cakes gaan vaak goed samen met een kop sterke koffie.
Als je wat kleine maar rijke gebakjes wilt, probeer dan wat afhankelijk van de regio Berliner, Pfannkuchen of Krapfen worden genoemd.
Curry is een gerecht op basis van kruiden en specerijen, met vlees of groenten.
Een curry kan 'droog' of 'nat' zijn, afhankelijk van de hoeveelheid vloeistof.
In de binnenlanden van Noord-India en Pakistan wordt yoghurt vaak gebruikt in curries; in Zuid-India en in sommige andere kustgebieden van het subcontinent wordt kokosmelk vaak gebruikt.
Met 17.000 eilanden om uit te kiezen is Indonesisch eten een overkoepelende term die een enorme verscheidenheid aan regionale keukens omvat die over het hele land te vinden zijn.
Maar als de term zonder verdere kwalificatie wordt gebruikt, duidt deze meestal op het voedsel dat oorspronkelijk afkomstig is van het centrale en oostelijke deel van het eiland Java.
De Javaanse keuken is nu overal op het eiland verkrijgbaar en kenmerkt zich door eenvoudig gekruide gerechten. De belangrijkste smaakmakers zijn pinda's, chilipepers, suiker (vooral Javaanse kokossuiker) en verschillende aromatische specerijen.
Stijgbeugels zijn steunen voor de voeten van de ruiter die aan weerszijden van het zadel hangen.
Ze bieden meer stabiliteit voor de berijder, maar kunnen een veiligheidsrisico vormen omdat de voeten van de berijder erin vast kunnen komen te zitten.
Als een ruiter van een paard wordt gegooid maar een voet in het beugels blijft hangen, kan hij worden meegesleurd als het paard wegloopt. Om dit risico te minimaliseren kunnen een aantal veiligheidsmaatregelen worden genomen.
Ten eerste dragen de meeste ruiters rijlaarzen met een hak en een gladde, vrij smalle zool.
Vervolgens hebben sommige zadels, met name Engelse zadels, veiligheidsstangen die ervoor zorgen dat een stijgbeugel van het zadel valt als deze achterwaarts wordt getrokken door een vallende ruiter.
Cochamó Valley - het belangrijkste klimgebied van Chili, bekend als het Yosemite van Zuid-Amerika, met een verscheidenheid aan granieten grote muren en rotsen.
De toppen van de bergen bieden adembenemende uitzichten. Klimmers van over de hele wereld ontdekken voortdurend nieuwe routes in het eindeloze potentieel van de wanden.
Downhill wintersporten, waaronder skiën en snowboarden, zijn populaire sporten waarbij je met ski's of een snowboard aan je voeten over besneeuwd terrein glijdt.
Skien is een populaire activiteit onder veel reizigers, die soms ook wel 'ski bums' worden genoemd. Zij plannen hun hele vakantie rond het skiën op een bepaalde locatie.
Het idee van skiën is erg oud – grotschilderingen van skiërs dateren al van 5000 v.Chr.!
Het skiën op een berg is al minstens sinds de 17e eeuw een sport en in 1861 werd de eerste recreatieve skivereniging geopend door Noren in Australië.
Backpacken op ski's: Deze activiteit wordt ook wel backcountry ski, ski touring of ski hiking genoemd.
Het is verwant aan, maar gaat meestal niet over, ski-tochten in alpijnestijl of bergbeklimmen, laatstgenoemde activiteiten worden uitgevoerd op steil terrein en vereisen veel stijvere ski's en skischoenen.
Stel je de skipiste voor als een soort wandelroute.
Onder goede omstandigheden kun je iets meer afstanden afleggen dan bij wandelen, maar je zult maar heel zelden dezelfde snelheden halen als bij langlaufen zonder zware rugzak op geprepareerde pistes.
Europa is een relatief klein continent met veel onafhankelijke landen. Onder normale omstandigheden zou het reizen door meerdere landen betekenen dat je meerdere keren visumaanvragen moet indienen en je paspoort moet laten controleren.
De Schengenzone werkt echter op dit punt enigszins als één land.
Zolang u in deze zone blijft, kunt u over het algemeen de grens over zonder opnieuw door de controleposten te gaan.
Op dezelfde manier hoeft u met een Schengenvisum niet afzonderlijk een visum aan te vragen voor elk van de Schengenlanden, waardoor u tijd, geld en papierwerk bespaart.
Er is geen universele definitie voor welke producten als antiek worden beschouwd. Sommige belastinginstanties definiëren goederen die ouder zijn dan 100 jaar als antiek.
De definitie heeft geografische variaties, waarbij de leeftijdsgrens in plaatsen als Noord-Amerika korter kan zijn dan in Europa.
Ambachtsproducten kunnen worden gedefinieerd als antiek, hoewel ze jonger zijn dan vergelijkbare massaproducten.
De rendierhouderij is een belangrijke bron van inkomsten voor de Sami en de cultuur rondom de handel is ook belangrijk voor veel mensen met een andere beroepsgroep.
Zelfs traditioneel gezien zijn niet alle Sami betrokken geweest bij grootschalige rendierhouderij, maar leefden ze van visvangst, jacht en dergelijke, waarbij rendieren voornamelijk als trekdieren werden gebruikt.
Tegenwoordig werken veel Sami in moderne beroepen. Toerisme is een belangrijke bron van inkomsten in Sápmi, het gebied van de Sami.
Hoewel het woord 'Gypsy' veel wordt gebruikt, vooral onder niet-Roma, wordt het vaak als beledigend beschouwd vanwege de associaties met negatieve stereotypen en onjuiste percepties van Roma-mensen.
Als het land dat u gaat bezoeken onder een reisadvies valt, kan dit gevolgen hebben voor uw reisverzekering of annuleringsverzekering.
Het kan ook verstandig zijn om het advies van andere overheden dan die van uw eigen land te raadplegen, maar hun advies is bedoeld voor hun eigen burgers.
Amerikaanse burgers in het Midden-Oosten kunnen bijvoorbeeld te maken krijgen met andere situaties dan Europeanen of Arabieren.
Adviezen zijn slechts een korte samenvatting van de politieke situatie in een land.
De gepresenteerde standpunten zijn vaak oppervlakkig, algemeen en te eenvoudig vergeleken met de meer gedetailleerde informatie die elders beschikbaar is.
Ernstig weer is de algemene term voor elk gevaarlijk weersverschijnsel dat schade kan veroorzaken, ernstige sociale verstoringen of het verlies van mensenlevens.
Zware weersomstandigheden kunnen overal ter wereld voorkomen en er zijn verschillende soorten, die kunnen afhangen van geografie, topografie en atmosferische omstandigheden.
Harde winden, hagel, overmatige neerslag en bosbranden zijn vormen en gevolgen van zwaar weer, net als onweer, tornado's, waterkolommen en cyclonen.
Regionale en seizoensgebonden zware weersverschijnselen zijn onder andere sneeuwstormen, ijskoude stormen en stofstormen.
Reizigers wordt ten sterkste aangeraden zich bewust te zijn van het risico van ernstig weer in hun omgeving, aangezien dit gevolgen kan hebben voor hun reisplannen.
Iedereen die een bezoek plant aan een land dat als oorlogsgebied kan worden beschouwd, moet professionele training krijgen.
Een zoekopdracht op internet naar 'Hostile environment course' zal waarschijnlijk het adres van een lokaal bedrijf opleveren.
Een cursus zal normaal gesproken alle hier besproken onderwerpen veel uitvoeriger behandelen, meestal met praktische ervaring.
Een cursus duurt normaal gesproken 2 tot 5 dagen en omvat rollenspellen, veel EHBO en soms wapentraining.
Boeken en tijdschriften over overleven in de wildernis zijn algemeen, maar publicaties over oorlogsgebieden zijn schaars.
Reizigers die een geslachtsveranderende operatie in het buitenland willen ondergaan moeten ervoor zorgen dat ze over geldige reisdocumenten voor de terugreis beschikken.
De bereidheid van overheden om paspoorten uit te geven met het geslacht niet vermeld (X) of documenten te actualiseren met een gewenste naam en geslacht varieert.
De bereidheid van buitenlandse overheden om deze documenten te erkennen is eveneens zeer variabel.
De controles op veiligheidscontrolepunten zijn ook veel invasiever geworden in de periode na 11 september 2001.
Transgender personen die zich voor een operatie hebben voorbereid, mogen niet verwachten dat ze met hun privacy en waardigheid intact door de scanners zullen gaan.
Ripstromen zijn de terugkerende stroming van golven die op het strand breken, vaak bij een rif of iets dergelijks.
Door de onderwatertopografie wordt de terugstroom geconcentreerd in een paar diepere gedeelten, waar zich een snelle stroming naar diep water kan vormen.
De meeste doden vallen als gevolg van uitputting door te proberen terug te zwemmen tegen de stroming, wat misschien onmogelijk is.
Zodra je uit de stroming bent, is het niet moeilijker om terug te zwemmen dan normaal.
Probeer te schieten op een plek waar je niet opnieuw gevangen wordt of, afhankelijk van je vaardigheden en of je al is opgemerkt, kun je misschien beter wachten op redding.
De terugkeershock komt eerder dan de cultuurshock (er is minder sprake van een honeymoonfase), duurt langer en kan ernstiger zijn.
Reizigers die zich gemakkelijk hebben aangepast aan de nieuwe cultuur hebben soms een bijzonder moeilijke tijd om zich weer aan te passen aan hun eigen cultuur.
Wanneer je na een periode in het buitenland weer naar huis gaat, heb je je aangepast aan de nieuwe cultuur en ben je een aantal gewoontes uit je thuiscultuur kwijtgeraakt.
Toen je voor het eerst naar het buitenland ging, waren mensen waarschijnlijk geduldig en begripvol, wetende dat reizigers in een nieuw land zich moeten aanpassen.
Mensen verwachten misschien niet dat ook reizigers die terugkeren naar huis geduld en begrip nodig hebben.
De geluids- en lichtshow in de piramide is een van de interessantste dingen in de omgeving voor kinderen.
Je kunt de piramides in het donker zien en je kunt ze in stilte zien voordat de show begint.
Meestal hoor je hier altijd het geluid van toeristen en verkopers. Het verhaal van het geluid en licht is net als een sprookjesboek.
De Sfinx is het decor en de verteller van een lang verhaal.
De scènes worden op de piramides getoond en de verschillende piramides worden verlicht.
De Zuidelijke Shetlandeilanden, ontdekt in 1819, worden door verschillende landen geclaimd en hebben de meeste bases, met zestien actieve bases in 2020.
Het archipel ligt 120 km ten noorden van het schiereiland. Het grootste eiland is King George Island met de nederzetting Villa Las Estrellas.
Andere eilanden zijn Livingston Island en Deception Island, waar de overstroomde caldera van een nog steeds actieve vulkaan een spectaculair natuurlijk havengebied vormt.
Ellsworth Land is het gebied ten zuiden van het schiereiland, begrensd door de Bellingshausensee.
De bergen van het schiereiland gaan hier over in het plateau en komen vervolgens weer tevoorschijn om de 360 km lange keten van de Ellsworth Mountains te vormen, die wordt doorkruist door de Minnesota-gletsjer.
Het noordelijke deel of Sentinel Range heeft de hoogste bergen van Antarctica, het Vinson Massif, met als hoogste punt de 4892 meter hoge Mount Vinson.
In afgelegen gebieden zonder mobiel bereik is een satelliettelefoon misschien wel de enige optie.
Een satelliettelefoon is over het algemeen geen vervanging voor een mobiele telefoon, omdat je buiten moet zijn met een duidelijk zicht op de satelliet om een telefoongesprek te kunnen voeren.
De dienst wordt veel gebruikt door de scheepvaart, inclusief pleziervaartuigen, en door expedities die afgelegen data- en spraakcommunicatie nodig hebben.
Uw lokale telefoonprovider kan u meer informatie geven over het aansluiten op deze dienst.
Een steeds populairdere optie voor mensen die een gap-year plannen is reizen en leren.
Dit is vooral populair bij schoolverlaters, waardoor ze een jaar vrij kunnen nemen voordat ze naar de universiteit gaan, zonder dat dit ten koste gaat van hun opleiding.
In veel gevallen kan het volgen van een gap-year cursus in het buitenland je kansen op hoger onderwijs in je eigen land zelfs verbeteren.
Meestal moet je een collegegeld betalen om je in te schrijven voor deze opleidingsprogramma's.
Finland is een geweldige bestemming voor watersporters. Het 'land van de duizend meren' heeft ook duizenden eilanden, in de meren en in de kustarchipels.
In de archipels en meren heb je niet per se een jacht nodig.
Hoewel de kustarchipels en de grootste meren weliswaar groot genoeg zijn voor elke jacht, bieden kleinere boten of zelfs een kajak een andere ervaring.
Varen is een nationale hobby in Finland, met een boot voor elke zeven tot acht mensen.
Dit wordt geëvenaard door Noorwegen, Zweden en Nieuw-Zeeland, maar is verder vrij uniek (in Nederland is het bijvoorbeeld één op veertig).
De meeste Baltische cruises bieden een langere verblijfsduur in St. Petersburg, Rusland.
Dit betekent dat je een paar volle dagen de historische stad kunt bezoeken en 's avonds terug kunt keren naar het schip om te slapen.
Als u alleen aan land gaat met excursies van het schip heeft u geen apart visum nodig (vanaf 2009).
Sommige cruises vermelden Berlijn, Duitsland in de brochures. Zoals je kunt zien op de kaart hierboven ligt Berlijn niet aan zee en is een bezoek aan de stad niet inbegrepen in de prijs van de cruise.
Reizen per vliegtuig kan een angstige ervaring zijn voor mensen van alle leeftijden en achtergronden, vooral als ze nog nooit eerder hebben gevlogen of een traumatische ervaring hebben meegemaakt.
Het is niet iets om je voor te schamen: het is niet anders dan de persoonlijke angsten en afkeer van andere dingen die heel veel mensen hebben.
Voor sommigen kan het helpen om de angst te overwinnen die is gebaseerd op het onbekende of het niet in controle zijn, als ze iets begrijpen over hoe vliegtuigen werken en wat er tijdens een vlucht gebeurt.
Koeriersbedrijven worden goed betaald voor het snel bezorgen van pakketten. Vaak is tijd erg belangrijk bij bedrijfsdocumenten, goederen of reserveonderdelen voor een dringende reparatie.
Op sommige routes hebben de grotere bedrijven hun eigen vliegtuigen, maar voor andere routes en kleinere bedrijven was er een probleem.
Als ze spullen per vliegtuig verstuurden, kon het op sommige routes dagen duren voordat ze waren gelost en door de douane waren gegaan.
De enige manier om het sneller te krijgen was om het als ingecheckte bagage te sturen. De regels van de luchtvaartmaatschappij laten niet toe dat ze bagage zonder passagier sturen, en daarom zijn jullie nodig.
De voor de hand liggende manier om in eerste of business class te vliegen is om een dikke stapel geld neer te tellen voor het privilege (of, nog beter, je bedrijf te laten betalen).
Dit komt echter niet goedkoop: als vuistregel kun je verwachten dat je tot vier keer de normale economy-prijs betaalt voor business en elf keer voor first class!
Over het algemeen is het niet de moeite waard om te zoeken naar kortingen voor business- of eerste klas stoelen op directe vluchten van A naar B.
Luchtvaartmaatschappijen weten maar al te goed dat er een bepaalde kerngroep van passagiers is die bereid is om veel geld neer te tellen voor het voorrecht om snel en comfortabel ergens te komen, en rekenen dienovereenkomstig.
De hoofdstad van Moldavië is Chişinău. De lokale taal is Roemeens, maar Russisch wordt veel gebruikt.
Moldavië is een multi-etnische republiek die heeft geleden onder etnische conflicten.
In 1994 leidde dit conflict tot de oprichting van de zelfverklaarde Transnistrië Republiek in het oosten van Moldavië, die haar eigen regering en valuta heeft, maar niet wordt erkend door enig VN-lidstaat.
Ondanks het falen van de politieke onderhandelingen zijn de economische banden tussen deze twee delen van Moldavië opnieuw aangehaald.
De belangrijkste religie in Moldavië is het orthodoxe christendom.
Izmir is de op twee na grootste stad van Turkije met een bevolking van ongeveer 3,7 miljoen inwoners, de op een na grootste haven na Istanbul en een zeer goede transportknoop.
De stad was ooit de oude stad Smyrna, maar is nu een modern, ontwikkeld en druk commercieel centrum, gelegen rond een enorme baai en omringd door bergen.
De brede boulevards, glazen gebouwen en moderne winkelcentra worden afgewisseld met traditionele daken met rode dakpannen, de 18e-eeuwse markt en oude moskeeën en kerken. De stad heeft echter meer een sfeer van mediterraan Europa dan van traditioneel Turkije.
Het dorp Haldarsvík biedt uitzicht op het nabijgelegen eiland Eysturoy en heeft een ongewone achthoekige kerk.
Op het kerkhof staan interessante marmeren beelden van duiven boven sommige graven.
Het is de moeite waard om een half uurtje rond te wandelen in het intrigerende dorp.
Ten noorden en binnen handbereik ligt het romantische en fascinerende stadje Sintra, dat beroemd werd bij buitenlanders na een lovend verslag van zijn pracht en praal door Lord Byron.
Bus 403 van Scotturb rijdt regelmatig naar Sintra en stopt bij Cabo da Roca.
Bezoek ook het grote Sanctuary of Our Lady of Fatima (heiligdom) in het noorden, een plek waar wereldwijd beroemde mariale verschijningen plaatsvonden.
Vergeet niet dat je in wezen een massagraf bezoekt, maar ook een plek die een bijna onberekenbare betekenis heeft voor een groot deel van de wereldbevolking.
Er zijn nog steeds veel mannen en vrouwen in leven die hun tijd hier hebben overleefd, en nog veel meer die familieleden hadden die daar werden vermoord of tot de dood werden gemarteld, zowel Joden als niet-Joden.
Behandel de site met alle waardigheid, plechtigheid en respect die het verdient. Maak geen grapjes over de Holocaust of de nazi's.
Beschadig de site niet door graffiti op muren of structuren te maken.
De officiële talen van Barcelona zijn Catalaans en Spaans. Ongeveer de helft van de bevolking spreekt liever Catalaans, een grote meerderheid begrijpt het en vrijwel iedereen kent Spaans.
De meeste borden zijn echter alleen in het Catalaans aangeduid, omdat dit wettelijk is vastgelegd als eerste officiële taal.
Toch wordt Spaans ook veel gebruikt in het openbaar vervoer en andere faciliteiten.
De reguliere aankondigingen in de metro zijn alleen in het Catalaans, maar ongeplande onderbrekingen worden aangekondigd door een geautomatiseerd systeem in een groot aantal talen, waaronder Spaans, Engels, Frans, Arabisch en Japans.
Parijzenaars hebben een reputatie van egocentrisme, onbeleefdheid en arrogantie.
Hoewel dit vaak slechts een onnauwkeurig stereotype is, is de beste manier om in Parijs te overleven nog steeds om je best te doen en te gedragen als iemand die ‘bien élevé’ (goed opgevoed) is. Dit zal het je aanzienlijk gemakkelijker maken om je te handhaven.
De afwijzende houding van Parijzenaars verdwijnt snel als je een paar basisbeleefdheden toont.
Het nationale park Plitvice Lakes is sterk bebost, voornamelijk met beuken, sparren en dennenbomen, en heeft een mix van Alpine en Mediterrane vegetatie.
Het heeft een opmerkelijk grote verscheidenheid aan plantengemeenschappen, vanwege de verschillende microklimaten, de verschillende bodems en de verschillende hoogtes.
Het gebied is ook de thuisbasis van een enorme verscheidenheid aan diersoorten en vogelsoorten.
Er leven er zeldzame diersoorten, zoals de Europese bruine beer, de wolf, de arend, de uil, de lynx, de wilde kat en de korhoen, naast veel meer algemene soorten.
Tijdens een bezoek aan de kloosters moeten vrouwen rokken dragen die hun knieën bedekken en hun schouders ook bedekt zijn.
De meeste kloosters voorzien wel in doeken voor vrouwen die niet voorbereid zijn, maar als je je eigen doek meeneemt, vooral als deze felgekleurd is, krijg je een glimlach van de monnik of non bij de ingang.
In dezelfde lijn moeten mannen broeken dragen die de knie bedekken.
Ook dit kan geleend worden bij de voorraad aan de ingang, maar deze kleding wordt niet na elke gebruiker gewassen, dus je kunt je niet comfortabel voelen in deze rokken. Eén maat past alle mannen!
De Majorcaanse keuken, net als die van andere gebieden in het Middellandse Zeegebied, is gebaseerd op brood, groenten en vlees (vooral varkensvlees) en maakt gebruik van olijfolie.
Een eenvoudig populair diner, vooral in de zomer, is de Pa amb Oli: brood met olijfolie, tomaat en alle beschikbare smaakmakers zoals kaas, tonijn, enz.
Alle zelfstandige naamwoorden, samen met het woord Sie voor u, beginnen altijd met een hoofdletter, zelfs middenin een zin.
Dit is een belangrijke manier om onderscheid te maken tussen bepaalde werkwoorden en objecten.
Het maakt het lezen ook waarschijnlijk makkelijker, hoewel het schrijven enigszins gecompliceerd wordt door de noodzaak om uit te vinden of een werkwoord of bijvoeglijk naamwoord in een substantiviseerde vorm wordt gebruikt.
De uitspraak is relatief eenvoudig in het Italiaans, omdat de meeste woorden precies zo worden uitgesproken als ze geschreven worden
De belangrijkste letters om op te letten zijn c en g, omdat de uitspraak ervan varieert op basis van de volgende klinker.
Zorg er ook voor dat je r en rr anders uitspreekt: caro betekent lief, terwijl carro kar betekent.
Perzisch heeft een relatief eenvoudige en over het algemeen regelmatige grammatica.
Daarom zal het lezen van deze grammatica-handleiding je helpen veel te leren over de Perzische grammatica en zinnen beter te begrijpen.
Als je een Romaanse taal beheerst, zal het je natuurlijk gemakkelijker vallen om Portugees te leren.
Mensen die een beetje Spaans kennen, kunnen echter in een opwelling concluderen dat Portugees genoeg op het Spaans lijkt dat het niet apart hoeft te worden gestudeerd.
Premoderne observatoria zijn tegenwoordig meestal verouderd en worden gebruikt als musea of educatieve locaties.
Omdat lichtvervuiling in hun hoogtijdagen niet het soort probleem was dat het vandaag de dag is, bevinden ze zich meestal in steden of op campussen, die gemakkelijker te bereiken zijn dan die welke in moderne tijden zijn gebouwd.
De meeste moderne onderzoekstelescopen zijn enorme faciliteiten in afgelegen gebieden met gunstige atmosferische omstandigheden.
Het bekijken van kersenbloesems, ook wel hanami genoemd, maakt sinds de 8e eeuw deel uit van de Japanse cultuur.
Het concept komt uit China, waar de pruimenbloesem de favoriete bloem was.
In Japan werden de eerste kersenbloesemfeesten georganiseerd door de keizer, alleen voor zichzelf en andere leden van de aristocratie rond het Keizerlijk Hof.
Planten zien er het beste uit in een natuurlijke omgeving, dus weersta de verleiding om zelfs maar 'gewoon één' exemplaar te verwijderen.
Als je een formeel aangelegde tuin bezoekt, zal het verzamelen van 'specimens' er ook voor zorgen dat je zonder discussie wordt verwijderd.
Singapore is over het algemeen een uiterst veilige plek om te zijn en zeer gemakkelijk te navigeren, en je kunt bijna alles kopen nadat je aangekomen bent.
Maar omdat het land zich in de 'hoge tropen' bevindt, net een paar graden ten noorden van de evenaar, moet je rekening houden met zowel hitte (altijd) als sterke zonnestraling (wanneer de lucht helder is, maar minder vaak).
Er zijn ook een paar bussen die naar het noorden rijden naar Hebron, de traditionele begraafplaats van de Bijbelse patriarchen Abraham, Isaak, Jakob en hun vrouwen.
Controleer of de bus die u wilt nemen naar Hebron gaat en niet alleen naar de nabijgelegen Joodse nederzetting Kiryat Arba.
Binnenwateren kunnen een goed thema zijn om een vakantie op te baseren.
Bijvoorbeeld kastelen bezoeken in de Loirevallei, de Rijnvallei of een cruise maken naar interessante steden aan de Donau of varen langs het Eriekanaal.
Ze bepalen ook de routes voor populaire wandel- en fietspaden.
Kerstmis is een van de belangrijkste feestdagen van het christendom en wordt gevierd als de verjaardag van Jezus.
Veel van de tradities rondom de feestdag zijn ook overgenomen door niet-gelovigen in christelijke landen en niet-christenen over de hele wereld.
Er is een traditie om de Paasnacht wakker door te brengen op een open plek om de zonsopkomst te zien.
Er zijn natuurlijk christelijke theologische verklaringen voor deze traditie, maar het kan ook een voorchristelijk lentefeest en vruchtbaarheidsritueel zijn.
Meer traditionele kerken houden vaak een Paaswake op zaterdagavond tijdens het paasweekend, waarbij de kerkgemeente vaak uitbarst in vreugde bij het slaan van middernacht om de opstanding van Christus te vieren.
Alle dieren die oorspronkelijk op de eilanden zijn gekomen, zijn hier gekomen door te zwemmen, vliegen of drijven.
Door de grote afstand van het vasteland konden zoogdieren de reis niet maken, waardoor de reuzenschildpad het belangrijkste grazende dier op de Galapagoseilanden werd.
Sinds de komst van de mens op de Galapagoseilanden zijn veel zoogdieren geïntroduceerd, waaronder geiten, paarden, koeien, ratten, katten en honden.
Als je in de winter naar de poolgebieden gaat, ervaar je de poolnacht, wat betekent dat de zon niet boven de horizon komt.
Dit biedt een goede kans om de noorderlichten te zien, omdat de hemel min of meer de hele dag donker is.
Omdat de gebieden dunbevolkt zijn en lichtvervuiling dus vaak geen probleem is, kunt u ook genieten van de sterren.
De Japanse werkcultuur is hiërarchischer en formeler dan wat westerlingen misschien gewend zijn.
Kostuums zijn de standaard kleding voor zakelijke gelegenheden en collega's noemen elkaar met hun familienaam of met hun functietitel.
Harmonie op de werkplek is cruciaal, waarbij de nadruk ligt op groepsinspanningen in plaats van op individuele prestaties.
Werknemers moeten vaak de goedkeuring van hun superieuren krijgen voor beslissingen die ze nemen en ze moeten de instructies van hun superieuren zonder vragen opvolgen.
