Polizei verhaftet 15 nach gewalttätigem Protest vor einem Flüchtlings-Hotel in Großbritannien
Der Vorfall ereignete sich nach einem Anstieg der Zahl der Flüchtlinge und Asylbewerber, die mit Booten den Kanal zur UK überqueren. Die Polizei hat 15 Personen verhaftet, nachdem eine Anti-Flüchtlingsdemonstration vor einem Hotel, in dem Asylbewerber untergebracht sind, in der Nähe der englischen Stadt Liverpool gewalttätig wurde. Die Polizeibehörde Merseyside sagte, ein Polizist und zwei Zivilisten seien bei der Unruhe am Freitagabend in Knowsley leicht verletzt worden. Die Polizei sagte, einige Demonstranten hätten Gegenstände geworfen und einen Polizeiwagen in Brand gesetzt. Die verhafteten Personen, die im Alter von 13 bis 54 Jahren lagen, wurden „nach gewalttätigem Aufruhr“ festgenommen. Die Polizeikommissarin Emily Spurrell sagte Radio City, „es war unglaublich gefährlich und es gab ein paar Verletzungen unter den Polizisten.“
Das Innenministerium nutzt das Hotel seit letztem Jahr als vorübergehende Unterkunft für Asylsuchende, so lokale Medien. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend spiegele die Gemeinschaft nicht wider. „Die Menschen von Knowsley sind keine Fremdenhasser und begrüßen Menschen, die aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt fliehen, um einen sicheren Ort zu finden“, sagte er. „Diejenigen, die heute Abend gegen Flüchtlinge demonstrieren, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht.“ Die Demonstration fand inmitten einer zunehmenden Spannung statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten den Kanal in kleinen Booten überqueren.
Mehr als 45.000 Menschen erreichten 2022 über diese Route das Vereinigte Königreich und beantragten Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen ist aufgrund politischer Unruhen und bürokratischer Verzögerungen zum Erliegen gekommen, sodass viele Asylsuchende in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften festsaßen. Die Überquerungen des Kanals sind zu einem politischen Thema geworden, wobei die konservative Regierung versprach, „die Boote zu stoppen“ und einen Plan verfolgte, solche Asylsuchenden nach Ruanda zu schicken. Gegner haben der Regierung vorgeworfen, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu demonisieren.
President's Cup: Candystripes schlagen Rovers im Saisonauftakt in Brandywell
Derry-Mittelfeldspieler Adam Reilly stoppt Lee Grace am Brandywell
Derry City gewann den President's Cup, als sie Shamrock Rovers mit 2:0 besiegten. Die FAI Cup-Halter schlugen die Meister der letzten Saison im Brandywell dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy. Die Hoops drängten in der zweiten Hälfte auf die Reduzierung der Bedingungen, aber die Mannschaft von Ruaidhri Higgins hielt stand und gewann das Eröffnungsspiel. Derry reist am kommenden Freitag zum Ligaauftakt zu St. Patrick's Athletic. Patchings Seitenvolley brachte Derry nach 23 Minuten in Führung - der Mittelfeldspieler eröffnete das Scoring, als die Foylesider's im Februar letzten Jahres die späteren Meister mit 2:1 besiegten.
Die Hoops gewannen die Premier Division um 13 Punkte, aber Duffy brachte City bald weiter vorne mit einem Schuss aus der Ferne, der es schaffte, unter dem Torwart Leon Pohls hindurch und ins Netz zu schlüpfen. Die letzten Saisonzweiten waren zwei Tore vor der Pause gut. Graham Burke kam am nächsten, die Rückstände in der zweiten Hälfte zu verringern, aber die Candystripes waren eine Woche vor ihrem Streben nach nationaler Ruhm bequeme Sieger. City-Chef Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach dem, was er als die „schwierigste Woche meines Lebens“ bezeichnete, nach dem Tod seines Bruders Kevin. „Es ist ein Schlag ins Gesicht und es werden schwierige Wochen kommen, aber wir werden es in seinem Gedenken weiter machen“, sagte Higgins. „Shamrock Rovers zu schlagen und das verdienterweise mit einer guten Leistung ist wirklich erfreulich.“
DHS beauftragt eine Anwaltskanzlei mit möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen Alejandro Mayorkas
Das Department of Homeland Security hat eine externe Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - beauftragt, bei möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen den Staatssekretär Alejandro Mayorkas zu helfen, da er potenziell von den Republikanern im Repräsentantenhaus wegen seiner Handhabung der südlichen Grenze angeklagt wird. "Das Department of Homeland Security hat externe Anwälte beauftragt, um sicherzustellen, dass die wichtige Mission des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, unbegründeten und parteipolitischen Amtsenthebungsversuche einiger Mitglieder des Kongresses unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um die Verfahren einzuleiten", sagte ein Sprecher des DHS in einer Erklärung am Freitag. "DHS wird weiterhin Priorität auf seine Arbeit legen, um unser Land vor Terrorismus zu schützen, auf Naturkatastrophen zu reagieren und unsere Grenzen zu sichern, während es angemessen auf die über 70 Kongressausschüsse und Unterausschüsse reagiert, die die Aufsicht über DHS haben." Ein DHS-Beamter sagt CBS News, das Ministerium habe die Kanzlei für vertragliche Arbeiten während der Dauer der Kongressuntersuchung beauftragt. Debevoise wurde aufgrund seiner Expertise in Sachen Amtsenthebung und seiner bipartisanen Erfahrung bei der Überwachung durch den Kongress ausgewählt.
Das Justizministerium hat kürzlich mitgeteilt, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgabe für das DHS qualifiziert ist. Das DHS versucht zu gewährleisten, dass seine Mission nicht durch parteipolitische Angriffe untergraben wird und dass die Verfahren gegen Mayorkas von Menschen mit der entsprechenden Expertise geleitet werden. Mayorkas hat sich zu dieser Entwicklung nicht geäußert, aber als er am vergangenen Donnerstag nach der Amtsenthebungsuntersuchung gefragt wurde, sagte er den Reportern: „Wir werden mit diesem Kongress zusammenarbeiten, genau wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung.“ Er räumte ein, dass „es Zeit brauchen wird“, um dem Untersuchungsausschuss des Repräsentantenhauses nachzukommen. „Ich werde diese Zeit wie andere verbringen und wir werden auch nicht die Zeit kompromittieren, die wir für die Erfüllung unserer Mission aufwenden.“ Ein hochrangiger Beamter des DHS bestätigte, dass Mayorkas noch nicht mit seinem neuen externen Anwalt getroffen hat. Nur ein Kabinettsmitglied wurde jemals abgesetzt, der Kriegsminister William Belknap. Im Jahr 1876 wurde Belknap, der in der Regierung von Präsident Ulysses S. Grant diente, beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben, wurde aber letztendlich vom Senat freigesprochen.
Vier Teenager angeklagt wegen Angriff auf 14-Jährigen, der sich nach Veröffentlichung eines Schlägerei-Videos das Leben nahm
Vater sagt, Tochter habe ihr eigenes Leben genommen, nachdem sie in einer Schule in New Jersey gemobbt wurde
Vier Teenager aus New Jersey wurden im Zusammenhang mit dem Angriff auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das später ihr eigenes Leben nahm, nachdem ein Video des Vorfalls in den sozialen Medien veröffentlicht wurde. Ein Jugendlicher wird wegen schweren Körperverletzung angeklagt, zwei Jugendliche wegen Verschwörung zur schweren Körperverletzung und ein Jugendlicher wegen Belästigung, sagte der Staatsanwalt von Ocean County Bradley D. Billhimer der CBS News in einer E-Mail.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville aufgefunden, zwei Tage nachdem das beunruhigende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt wurde. Das Video zeigte Mädchen, die dem Teenager ein Getränk über den Kopf schütteten, dann schlugen und zogen sie durch die Schulgänge. Sie schubsten Adriana in rote Schließfächer, die die Schulgänge säumen, und eine der Mädchen in einem rosa Hemd schlug Kuch wiederholt.
Ein weiteres Mädchen außerhalb des Video-Rahmens lachte, als es die Szene aufzeichnete. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff zu beenden, wobei ein Erwachsener die Teenager auseinanderzog. Adriana lag verletzt und blau auf dem Flurboden, als der Erwachsene versuchte, sie aufzuheben.
Eine der Mädchen sagte: „Das ist, was man bekommt.“ „Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Jeder liebte sie“, sagte ihr Vater, Michael Kuch, am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei und dass alle das Video sehen und sehen sollen, was die Teenager seiner Tochter angetan haben.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden müssen, weil die Schüler, mit denen seine Tochter Probleme hatte, ihr Gesicht mit einer 20-Unzen-Flasche zerschlugen. „Wenn sie die Polizei gerufen und eine Untersuchung durchgeführt hätten, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule gepostet“, sagte Kuch. Er sagte auch, seine Tochter, die blaue Flecken auf ihrem Körper hatte, hätte ins Krankenhaus gebracht werden sollen. „Wir adressieren immer jedes Problem des Mobbing und am Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert“, sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Schulleiter, CBS New York.
Schulbeamte sagten CBS New York, dass sie die Familie benachrichtigten und Adrianas Tod als schrecklich bezeichneten. Jeder Teenager und ihr Vormund erhielt eine Kopie ihrer Beschwerde und wurde bis zu zukünftigen Gerichtsterminen freigelassen, sagte der Staatsanwalt CBS News. Schüler der Schule veranstalteten am Mittwoch einen Ausstand zur Unterstützung der Familie von Adriana. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, unter emotionaler Belastung oder in einer Suizidkrise leiden, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline erreichen, indem Sie anrufen oder eine SMS an 988 schicken. Sie können auch hier mit der 988 Suicide & Crisis Lifeline chatten. Für weitere Informationen zu Ressourcen und Unterstützung für psychische Gesundheit und Krankheiten, kann die National Alliance on Mental Illness (NAMI) HelpLine von Montag bis Freitag, 10:00 bis 22:00 Uhr ET, unter 1-800-950-NAMI (6264) oder per E-Mail an info@nami.org erreicht werden.
Ich habe mit 30 Gesundheits- und Wellness-Experten über die Vermeidung von Burnout gesprochen
In unserem Alltag suchen wir ständig nach Wegen, unsere Energie zu steigern und einen Burnout zu vermeiden, insbesondere bei unserer Arbeit. Dies kann für diejenigen in der Gesundheitsbranche extrem schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellness-Experten die gleiche Frage gestellt habe: „Wie managt ihr eure Energie und verbrennt nicht in eurer Berufung?“ Ihre Karriere reicht von Infektionskrankheiten über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitstrainern – und sie alle hatten großartige Ratschläge, wie man motiviert bleibt und den Ball rollen lässt. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es mehrere Themen innerhalb ihrer Antworten, die sich als Möglichkeiten zur Vorbeugung gegen Burnout herausstellten.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie verwenden.
1.Bauen Sie eine starke Gemeinschaft auf: Als jemand, der mit Patienten arbeitet, die an einer unheilbaren Krankheit leiden, dankt Eufrosina Young ihrem starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist eine vom Facharztkollegium anerkannte Neurologin und ALS-Spezialistin in der Neurologie-Abteilung des Upstate University Hospital und sagt, dass sie dort „wie eine Armee von Menschen mobilisieren“. Es gibt keine Heilung für die amyotrope Lateralsklerose (ALS), aber das Wissen, dass sie nicht die einzige ist, die hart daran arbeitet, Behandlungen zu entwickeln und bessere Optionen für ihre Patienten zu bieten, hält Young auch an ihren schwersten Tagen aufrecht. „Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, sondern sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen“, sagt sie.
2.Ruhe, wenn Sie müssen: Die Arbeit an zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmusingenieur, während man sich um ein neues Baby kümmert, hätte Raphael Vallat definitiv zu einem Burnout geführt, wenn er nicht geruht hätte, sagt er. „Ich habe das Gefühl, dass, wenn ich kurz davor stehe, auszubrennen, jede Aufgabe wie ein Berg aussieht, den man erklimmen muss, und sich super dringend und wichtig anfühlt“, sagt Vallat. In diesen Momenten „müssen Sie wirklich eine Pause einlegen und sich darüber bewusst werden, dass diese Aufgaben warten können“. Typischerweise findet Vallat Momente in seinem Tag, wo er eine Pause machen und Zeit in der Natur verbringen kann, um sich zu sammeln, bevor er zur Arbeit zurückkehrt.
3.Seien Sie leidenschaftlich bei dem, was Sie tun, und vergessen Sie Ihren Zweck nicht: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Infektiologin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche, sieben Tage die Woche. Die Arbeit an der Frontlinie während der Pandemie verschlang fast ihre gesamte Zeit, aber sie vermeidete einen Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist. "Ich denke, Arbeit fühlt sich nicht wie Arbeit an, wenn man das Gefühl hat, einen Einfluss zu haben", sagt Gounder. "Wenn man verrückte Stunden macht und etwas tut, das für einen keine Bedeutung hat, denke ich, man muss wirklich einen Schritt zurück machen und fragen, was man tut."
4.Haben Sie andere Freuden: Jeder der Experten sagte, dass er sich in einem Hobby wie Sport, Tanzen und sogar Gitarrespielen engagiert. Es ist äußerst wichtig, ein Leben zu haben, das Ihnen Spaß macht und das über das hinausgeht, was Sie in Ihrem Job erreichen, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, emeritierte Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin von „The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs“. „Sehen Sie Ihr Leben als Ganzes an und stellen Sie sicher, dass es gute Dinge darin gibt, und stellen Sie sicher, dass Sie Zeit für sie haben.“
Jugendlicher wegen Mordes angeklagt im Dezember Chicago School Shooting, bei dem 2 Tote zu beklagen waren
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes angeklagt, nachdem er im Dezember zwei Schüler an einer High School in Chicago erschossen hatte, teilte die Polizei am Freitag mit. Der Beschuldigte wird mit zwei Anklagen wegen Mordes in erster Instanz und zwei Anklagen wegen versuchten Mordes belastet, teilte der Polizeichef von Chicago, David Brown, mit. „Wir haben derzeit keinen klaren Grund dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten will“, sagte Brown. Der Name des Beschuldigten wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, dass er als Erwachsener den Mord- und Mordversuch-Anklagen gegenüberstehen würde.
Vier Teenager wurden am 16. Dezember an der Benito Juarez High School erschossen. Die Opfer, die starben, waren beide Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, teilte die Polizei damals mit. Die Ermittler sagten, dass Hinweise aus der Öffentlichkeit dazu beigetragen haben, sie zum Verdächtigen zu führen, der am Donnerstag verhaftet wurde. „Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst wird und nun zur Rechenschaft gezogen wird“, sagte der Staatsanwalt des Cook County Kim Foxx. Der Verdächtige wird voraussichtlich am Samstag vor dem Bond Court erscheinen, sagte Brown, wo weitere Details über die Beweise, die sie gesammelt haben, präsentiert werden.
Biologen aus Minnesota retten gefangenes Schwarzbären
Das Minnesota Department of Natural Resources kam einem unglücklichen Bären zur Hilfe, nachdem er in einem Graben gefangen war. Der Bär hatte sich in einem Kanal neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, versteckt, so ein Facebook-Post des Departments. Als der Schnee begann zu schmelzen, begann der Kanal zu überfluten und der Bär wurde in tiefem Schnee und Eis gefangen, so das Department. Mitarbeiter des Departments reagierten schnell und halfen, den Bären zu entfernen. Der Bärenbiologe des Departments, Andrew Tri, „untersuchte den Bären und erklärte ihn für gesund, aber benommen – offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war“, so der Facebook-Post. Das Department verlegte den Bären dann in einen staatlichen Schutzpark, um seine Winterruhe fortzusetzen. Der schläfrige Fleischfresser wurde auf 6 Jahre geschätzt und zwischen 375 und 400 Pfund.
Die Abteilung erinnerte die Bewohner daran, dass das Bewegen von Bären eine Aufgabe ist, die am besten den Profis überlassen werden sollte. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden - nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu bewegen oder zu füttern. In diesem Fall versuchten die Zuschauer zuerst, den Bären selbst auszugraben und ihm Essen anzubieten, darunter Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Aber, zum Glück für die gut gemeinten Gräber, "weil Bären im Winter nichts essen wollen, hat der Bär nicht gebissen." Minnesota ist die Heimat von 12.000 bis 15.000 schwarzen Bären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates leben, so das Department of Natural Resources. Die Raubtiere schlafen im Winter bis zu sechs oder sieben Monaten, in denen sie nichts essen und von ihrem gespeicherten Körperfett leben.
Fotos: Nach Restaurierungen eröffnet Ägypten die Gräber von Djehuty und Hery
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten, Mostafa Waziri, dem Botschafter Spaniens in Ägypten, Alvaro Iranzo, und dem Präsidenten des spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 arbeitet. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchführte und Forschungen zu den Gräbern veröffentlicht, die sich im Dra Abu al-Naga-Gebiet auf der Westseite von Luxor befinden. Sie gelangten bei ihren Arbeiten zu vielen Gräbern, Särgen, Mumien und einem Begräbnisgarten.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Zeit
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber zu prominenten Personen gehören, die zu Beginn der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - einer der wichtigsten Epochen des alten Ägyptens. Er sagte, dass die Anordnung der Gräber T-förmig sei, ein Stil, der in Gräbern der 18. Dynastie häufig verwendet wurde. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit deutlichen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty der Aufseher des Staatsschatzes war und während der Herrschaft der Königin Hatshepsut die Arbeiten von Handwerkern und Künstlern überwachte.
Djehuty war auch für die Aufzeichnung der Reise von Hatshepsut nach Puntland verantwortlich und stellte Elektum (eine Mischung aus Gold und Silber) für die Verkleidung der Spitze der Obelisken zur Verfügung, die sie in den Karnak-Tempeln platzierte. Darüber hinaus war er für den Prozess der Verschiebung der Obelisken verantwortlich. Der Raum, der der Grabkammer von Djehuty vorausgeht, zeigt Inschriften, die mit 43 Kapiteln des Buches der Toten graviert sind, zum ersten Mal wurden die Kapitel des Buches auf den Wänden von Gräbern geschrieben, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery hatte die Position des Oberaufsehers der königlichen Lager der heiligen königlichen Frau und Mutter, Ahhotep.
Jared O'Mara hätte nie Kandidat der Labour-Partei sein dürfen, sagt Rachel Reeves
Der entmachtete ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara „hätte nie als Kandidat der Labour-Partei ausgewählt werden dürfen“ und verdient seine vierjährige Gefängnisstrafe, sagte der Schattenkanzler. Rachel Reeves sprach am Freitag mit dem Guardian im Wahlkreis Bolton North East, Stunden nachdem Schlüsselfiguren der örtlichen Partei aus Protest gegen die Art und Weise, wie das nationale Exekutivkomitee (NEC) des Labour-Parteitags den parlamentarischen Auswahlprozess für die nächste Parlamentswahl steuerte, zurücktraten.
Das gesamte Auswahlkomitee in Bolton North East trat zurück, nachdem es nicht erlaubt war, die Shortlist auszuwählen, eine zunehmend übliche Praxis in Keir Starmers Labour-Partei, und sagte: „Noch einmal scheint es so, als ob die Labour-Partei versucht, die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London zu fördern, anstatt der lokalen Mitglieder im Norden.“ Sie fügten hinzu: „Dies geht gegen die Einstellung, die notwendig ist, um die rote Mauer zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu stellen.“ Reeves sagte: „Ich weiß nicht, was die Umstände sind, was in Bolton passiert ist, aber ich weiß, dass die ausgewählten Kandidaten starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden.“
Es gab besonderes Unglück darüber, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende der Labour North West und Assistentin der Jeremy Corbyn-unterstützenden Abgeordneten Charlotte Nichols von Warrington North, nicht auf die Longlist für die Rückgewinnung des Sitzes von den Konservativen kam, obwohl sie von vier großen Gewerkschaften nominiert wurde. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte jedoch hinzu: „Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Prozesse für diejenigen haben, die auf die Longlist kommen können und diejenigen, die auf die Shortlist kommen können.“
O'Mara wurde diese Woche zu vier Jahren Gefängnis verurteilt, nachdem eine Jury festgestellt hatte, dass er gefälschte Ausgaben in Höhe von 52.000 Pfund vorgelegt hatte, um sein Kokain- und Alkoholmissbrauch zu finanzieren. Viele Leute haben vorgeschlagen, dass er von Labour nicht richtig überprüft wurde, als er ausgewählt wurde, um Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, in Sheffield Hallam bei den vorgezogenen Parlamentswahlen 2017 zu bekämpfen. Auf die Frage, ob das O'Mara-Desaster großen Einfluss auf die Gedanken der Labour-NEC hat, sagte Reeves: "Ich will in keiner Weise suggerieren, dass jemand, der nicht auf einer Shortlist steht, ein Kokain-Benutzer ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte nie als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen; er hätte nie Abgeordneter sein dürfen. Er hat öffentliches Geld verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat."
Die O'Mara-Umstände waren "ziemlich außergewöhnlich", sagte Reeves, aber sie räumte ein: "Es gibt wichtige Lektionen, die die Labour-Partei und alle politischen Parteien über die Auswahl von Kandidaten lernen können. Aber ich würde auch sagen, in diesem Parlament haben wir die ständige Unterminierung von Standards in der Politik gesehen, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Parteien und Standards, die weit hinter dem liegen, was man erwarten könnte." Sie fügte hinzu: "Eines möchte ich über die Labour-Partei sagen: Wenn Menschen etwas falsch machen, verlieren sie den Whip. Und das ist einfach nicht der Fall in der Konservativen Partei."
Reeves war in Bolton, um Auszubildende in einem Ausbildungszentrum für Openreach zu treffen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs bereitstellt. Nachdem er Auszubildende beim Klettern auf vorgetäuschte Telegrafenmasten auf dem 1,7 Millionen Pfund teuren Gelände beobachtet hatte, diskutierte Reeves die Pläne der Labour-Partei, die Ausbildungsabgabe zu überarbeiten, die größeren Unternehmen dazu zwingt, 0,5 % ihrer Lohnliste zur Finanzierung von Auszubildenden zurückzulegen.
Unternehmen beschweren sich darüber, dass die Abgabe zu unflexibel sei. So sagte Reeves, Openreach „will Menschen, die mit Kupfer arbeiten, umschulen, damit sie mit Fasern arbeiten können, aber die Ausbildungsabgabe hat nicht diese Flexibilität bei der Umschulung.“ Reeves sagte, die Labour-Partei würde die Abgabe ändern, damit Unternehmen das Geld verwenden könnten, um Mitarbeiter in Branchen wie dem Automobilsektor und jenen, die derzeit Gasboiler einbauen, umzuschulen. „Wir brauchen sie als Teil der Energiewende zur Netto-Null-Emission, damit sie die Fähigkeiten erlernen, an Elektrofahrzeugen zu arbeiten oder Wärmepumpen oder Wasserstoffboiler einzubauen. Wir wollen, dass diese Menschen umgeschult werden, um die Fähigkeiten zu erlernen, die sie für den Erfolg benötigen. Und doch ist die Ausbildungsabgabe gegen sie gestapelt. Unternehmen wollen mehr Flexibilität und junge Menschen, die ihr Leben beginnen, oder ältere Menschen, die sich umschulen wollen, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind“, sagte Reeves.
Einer wurde verhaftet, während der Protest gegen die Drag Queen-Veranstaltung für Kinder in der Tate Britain stattfand
Eine Person wurde bei einem Protest vor der Tate Britain verhaftet, wo ein Drag Queen-Geschichtenerzähler-Event für Kinder stattfand. Die Metropolitan Police sagte, dass eine Person verhaftet wurde, weil sie gegenüber einem Polizisten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster einen rassistisch motivierten Kommentar gemacht haben soll. Es wurden keine Verletzungen gemeldet und die Beamten bleiben vor Ort, sagte die Polizei.
Die Tate veranstaltete am Samstag das Drag Queen Story Hour UK, bei dem Aida H Dee Geschichten erzählte. Laut der Website der Galerie ist sie „die erste Drag-Künstlerin in Europa, die Kindern in einer Kita Geschichten vorliest“. Eine rechte Gruppe von Protestierenden demonstrierte vor der Galerie und wurde von Gegendemonstranten angeführt, darunter von Transrechtsaktivisten und politischen Gruppen wie Stand Up to Racism. Die Polizisten mussten einen Korridor bilden, damit die Teilnehmer in die Veranstaltung kommen konnten.
Die Drag Queen schrieb auf Twitter, der Tag sei „richtig emotional“ gewesen und fügte hinzu, dass fünf Demonstranten Zutritt zur Tate erhalten und „eine Störung“ in Teilen des Gebäudes verursacht hätten, aber sie hätten die Lesungen nicht beeinträchtigt. Sie hatte zuvor Pink News gesagt, dass die Einladung zur Tate für die Veranstaltung während des LGBTQ+ History Month „eine Ehre“ gewesen sei. Ihre Lesungen waren zuvor von Demonstranten angegriffen worden. Die Drag Queen hatte gesagt, dass „Risikobewertungen“ vorher stattgefunden hätten – aber fügte hinzu, dass es „ridikulös“ sei, dass sie notwendig waren. Aida twitterte: „5 Hassprediger haben es in die Tate geschafft. Sie haben eine Störung verursacht. ABER nicht bei Drag Story Hour UK ... Sie haben anderswo im Gebäude Ärger gemacht, nicht dort, wo die Show stattfand!! SHOW 2 verlief reibungslos!!“ Aida hatte am Samstag um 11 Uhr, 12 Uhr und 14 Uhr drei Erzählstunden veranstaltet. Ein Sprecher der Tate sagte: „Wir programmieren keine Künstler, um bestimmte Standpunkte zu fördern oder um unterschiedliche Standpunkte zu vereinen.“ Unsere Galerien bieten ein breites Programm an, und die Besucher haben die Freiheit, sich für welche Aspekte davon zu entscheiden.“
Trumps begehrtes 40 Wall Street Gebäude auf der „Lender Watch“ aufgrund sinkender Einkommen: Bericht
Der von Donald Trump stark belastete Wolkenkratzer am 40 Wall Street steht wegen des starken Rückgangs der Einnahmen und der steigenden Kosten unter „Kreditbeobachtung“, berichtete Bloomberg am Freitag. Die Leerstandsquote im 72-stöckigen Gebäude – Trumps wertvollster Besitz – stieg im dritten Quartal des vergangenen Jahres auf fast 18 %, so eine monatliche Meldung über die restlichen 126,5 Millionen Dollar Hypothek des Gebäudes, berichtete Bloomberg. Die Ausgaben seien seit der Hypothek von 2015 um 11 % gestiegen. Trump hat oft über das Gebäude gebracht, das er 1995 erworben hat, das 2015 mit 540 Millionen Dollar bewertet wurde.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, die das World Trade Center zerstörten und 3.000 Menschen töteten, behauptete Trump in einem TV-Interview, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Seine Behauptung war nicht nur unempfindlich, sondern auch eine Lüge.
Ein weiterer nahe gelegener Wolkenkratzer an der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Zwillingstürme zum höchsten Gebäude. Die Vermietung von Hochhausbüros in Manhattan ist seit Jahren rückläufig, was durch den Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschärft wurde, da viele Unternehmen schlossen und Mitarbeiter überlebender Unternehmen von zu Hause aus arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek auf 40 Wall Street verwaltet, hat dem Kreditnehmer nach Angaben der Einreichung „nach dem Status der Vermietungsentwicklungen“ und den Plänen zur Verbesserung der Leistung des Eigentums gefragt, berichtete Bloomberg.
Wagner-Besitzer sagt, der Krieg in der Ukraine werde sich über Jahre hinziehen
Der Eigentümer der russischen Wagner Group, eines privaten Militärunternehmens, das aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, hat vorhergesagt, dass der Krieg sich über Jahre hinziehen könnte. Yevgeny Prigozhin sagte in einem am späten Freitag veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die vollständige Kontrolle über das östliche Industrieherzland der Ukraine, den Donbas, sichergestellt habe. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Moskau sich dazu entscheide, breitere Gebiete östlich des Dnjepr zu erobern.
Die Aussage von Prigozhin, einem Millionär mit engen Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin, der wegen seiner lukrativen Kreml-Catering-Verträge als „Putins Koch“ bezeichnet wird, markierte eine Anerkennung der Schwierigkeiten, denen das Kreml in der Kampagne gegenüberstand, die es zunächst erwartete, innerhalb weniger Wochen abzuschließen, als russische Truppen am 24. Februar in die Ukraine einmarschierten.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe von demütigenden Rückschlägen, als die ukrainischen Streitkräfte erfolgreiche Gegenoffensiven starteten, um weite Teile des Ostens und des Südens zurückzuerobern. Das Kreml hat sich davor gehalten, vorherzusagen, wie lange die Kämpfe weitergehen könnten, und sagte, dass die sogenannte „spezielle militärische Operation“ so lange andauern werde, bis ihre Ziele erfüllt seien. Die russischen Streitkräfte konzentrierten sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die den Donbas-Bereich bilden, wo Moskau-unterstützte Separatisten seit 2014 gegen ukrainische Streitkräfte kämpfen.
Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner Group weiterhin heftige Kämpfe um die Kontrolle der ukrainischen Festung Bakhmut in der Region Donezk führten. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisteten. Da die russischen Truppen ihre Angriffe im Donbas vorangetrieben haben, hat Moskau auch versucht, die Ukrainer zu demoralisieren, indem sie ihnen im bitteren Winter ohne Wärme und Wasser zurückließen.
Am Freitag startete Russland die 14. Runde massiver Angriffe auf ukrainische Energieanlagen und andere lebenswichtige Infrastrukturen. Hochspannungsinfrastrukturen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was in einigen Gebieten zu Stromausfällen führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo sagte am Samstag, die Situation sei „schwierig, aber beherrschbar“, und fügte hinzu, dass es Backups gebe, um die Stromversorgung aufrechtzuerhalten, aber dass die Stromrationierung in einigen Gebieten weiterhin bestehen werde. Der ukrainische Militärchef, General Valerii Zaluzhnyi, sagte, dass russische Streitkräfte zwischen spätem Donnerstag und Mittag Freitag 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Shahed-Drohnen abgeschossen hätten, und fügte hinzu, dass die ukrainischen Luftverteidigung 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abgeschossen habe.
Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag von weiteren Angriffen mit Killer-Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, die Militärs hätten am Abend 20 Shahed-Drohnen abgeschossen. Spät am Freitag veröffentlichten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenagenturen ein Video, das einen Angriff einer Meeresdrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Region Odessa zeigt. Das unscharfe Video zeigt ein schnell bewegtes Objekt, das sich der Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer (30 Meilen) südwestlich von Odessa, nähert und in einer starken Explosion explodiert. Die Authentizität des Videos konnte nicht überprüft werden. Das ukrainische Militär hat sich nicht zu dem Angriff geäußert, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Verwaltung, bestätigte den Drohnenangriff nicht, als er am Samstag in einer Fernsehansprache sprach. Die Brücke, die zu Beginn des Krieges von russischen Raketenangriffen getroffen wurde, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein wichtiger Kanal für die Lieferung von westlichen Waffen ist.
Kasachische Rettungskräfte bergen 7 Überlebende und die Leichen von 19 Toten in der Türkei: 11. Februar 2023, 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - Kazakhische Rettungskräfte graben weiter durch die Trümmer und suchen nach Überlebenden in der Türkei, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notfälle. Die Arbeit der Rettungskräfte wird durch große Mengen von Trümmern und instabilen Konstruktionen behindert. Bis jetzt hat das kasachische Rettungsteam sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Menschen, darunter einem Kind, in der Türkei geborgen. Auch erste medizinische Hilfe wird rund um die Uhr bereitgestellt. Besonders hervorzuheben ist, dass ein Erdbeben der Stärke 7,7 Teile des Südostens der Türkei und des Nordens Syriens am frühen Montag zerstörte. Bis heute überschritt die Zahl der Todesopfer durch massive Erdbeben den Südosten der Türkei die 20.000.
Die asiatischen Meisterschaften sollen der Entwicklung des Leichtathletik-Sports neuen Auftrieb geben
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungsfeier der 10. asiatischen Hallenmeisterschaften im Leichtathletik fand am Freitag im Qazaqstan-Sportzentrum in Astana statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Premierminister Alikhan Smailov teil, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Bei der Eröffnung las der Regierungschef den Willkommensbrief von Präsident Kassym-Jomart Tokayev vor. „Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt die Freundschaft und vereint Nationen und Länder. In Kasachstan wird besonderer Wert auf den Sport gelegt. Es gibt alle Voraussetzungen für den professionellen und breiten Sport in unserem Land.
Große Aufmerksamkeit wird auf die Entwicklung der Sportinfrastruktur gelegt. Ein deutliches Zeichen dafür ist dieses Leichtathletikkomplex, der über sechstausend Menschen Platz bietet", heißt es in dem Brief des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten konkurrieren erfolgreich und vertreten Kasachstan bei großen Weltmeisterschaften. Sie sind ein Beispiel für die aufstrebende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, so Tokayev. Er zeigte sich zuversichtlich, dass die Austragung der asiatischen Meisterschaften in Astana einen neuen Impuls für die Entwicklung des Leichtathletik in dem Land geben wird, und versprach eine stärkere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich.
Der kasachische Premierminister Smailov bedankte sich bei dem Präsidenten der asiatischen Leichtathletik-Vereinigung Dahlan al-Hamad für seine Hilfe bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die asiatischen Hallenmeisterschaften finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die in den Disziplinen Lauf, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und All-Around-Wettbewerb antreten. Das Turnier läuft bis zum 12. Februar. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui die Goldmedaille im Frauen-3.000-Meter-Lauf gewann und Olga Safronova die Silbermedaille im Frauen-60-Meter-Lauf bei dem Turnier.
„Yellowstone“-Schauspielerin Q'orianka Kilcher überwindet Betrugsvorwürfe
Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im vergangenen Jahr im Blockbuster-Prozess um Rufschädigung vertrat, hat einen weiteren juristischen Sieg errungen – diesmal mit der „Yellowstone“-Schauspielerin Q'orianka Kilcher. Am Freitag hat das Büro des Bezirksstaatsanwalts von Los Angeles Kilcher, 32, von allen Anklagen in einem Fall von Betrugsversuchen bei der Arbeitnehmerversicherung freigesprochen. In einer Erklärung, die am Freitag mit The Times geteilt wurde, sagte ein Sprecher des Büros des Bezirksstaatsanwalts von Los Angeles, dass das Gericht „festgestellt hat, dass Frau Kilcher keine Versicherungsbetrugsdelikte begangen hat und dem Gericht mitgeteilt hat, dass wir nicht weiterverfahren können“.
Im Juli 2022 beschuldigten kalifornische Beamte Kilcher wegen zweier Vergehen der Betrugsstraft von Arbeitnehmern, indem sie sie beschuldigten, zwischen Oktober 2019 und September 2021 illegal mehr als 96.000 US-Dollar an Invaliditätsleistungen zu erhalten. Der Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an "Yellowstone" arbeitete, trotz der Behauptungen der Schauspielerin, dass sie zu verletzt war, um zu arbeiten. Kilcher stellte sich selbst und wurde im Mai angeklagt.
„Heute bin ich überaus dankbar, dass mein Fall eingestellt wurde – morgen beginnt meine Reise, um mehr Bewusstsein zu schaffen und mehr Transparenz für die Rechte der Arbeiter innerhalb des Arbeitsunfallversicherungssystems zu fordern“, sagte Kilcher am Freitag in einer Erklärung, die sie The Times zur Verfügung stellte. Sie fügte hinzu, dass sie „sich freue, mehr Licht auf diese Erfahrung zu werfen und weiterhin die Arbeit zu tun, die ich liebe“. Kilcher dankte auch Vasquez und ihrem Kollegen Steve Cook von Brown Rudnick für „ihre unerschütterliche Überzeugung von meiner Unschuld“.
Laut TMZ hat Kilcher die beiden im September eingestellt. Kilcher brach 2002 mit Terrence Malicks Film „The New World“ durch, in dem sie Pocahontas darstellte. Zu ihren Credits zählen außerdem „Sons of Anarchy“, „The Alienist“ und „Dora and the Lost City of Gold“. Zuletzt war sie in dem Road-Trip-Film „Dog“ mit Channing Tatum zu sehen.
Balenciaga-Chef nennt Weihnachtskampagne „dummen Fehler“
Die Luxusbekleidungsmarke Balenciaga hat immer noch mit der Rückwirkung auf zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen zu kämpfen. Monate nachdem das Modehaus wegen Werbebildern unter Beschuss geraten war, die Kritiker zufolge Kinder sexualisierten, sagte der künstlerische Leiter von Balenciaga, Demna (vollständiger Name Demna Gvasalia), in einem Interview mit Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde, dass er immer noch für die Bilder entschuldigt sei. „Ich möchte mich persönlich für die falsche künstlerische Auswahl des Konzepts für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und übernehme meine Verantwortung“, sagte er Vogue, was einer früheren Erklärung entspricht, die er im Dezember in den sozialen Medien gepostet hatte.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre „The Gift“-Kollektion, auf denen Kindermodels mit Teddybären posierten, die in Bondage-Kleidung gekleidet waren. Kurz darauf veröffentlichte Balenciaga Fotos für seine Frühjahrskampagne 2023, auf denen eine Seite aus einem 2008er-Urteil des Obersten Gerichtshofs mit „virtueller Kinderpornografie“ im Hintergrund zu sehen war. Eltern, darunter die Reality-TV-Star und langjährige Balenciaga-Fanin und -Partnerin Kim Kardashian, sprachen sich auf Social Media gegen die Marke und ihre „beunruhigenden Bilder“ aus. Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der es sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen darlegte, die es umsetzen würde, um ähnliche „Fehler“ in Zukunft zu vermeiden. „Diese Erfahrung hat mich dazu gezwungen, viele Dinge neu zu bewerten, wie wir arbeiten, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, wie wir mit unseren Zielgruppen interagieren und wie wir aus unseren Fehlern lernen und weiterkommen“, sagte Demna gegenüber Vogue.
Er erläuterte die Änderungen nach dem Postbacklash bei Balenciaga: „Umstrukturierung der Bildabteilung“, mehr interne und externe Kontrollen für Kampagnenbilder und eine Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um „tausenden von Kindern dabei zu helfen, Traumata zu überwinden und mit ihrer psychischen Gesundheit umzugehen“. „Das ist das eine, was mich glücklich macht über diese ganze schreckliche Situation: etwas Gutes daraus zu machen“, sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch bekannt gegeben wurde.
Auch die NCA unterstützt Balenciaga, deren Muttergesellschaft Kering ist, die andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta überwacht. Unter dem Dach von Kering befindet sich Gucci, das im Dezember für eine Kampagne mit Harry Styles Kritik erhielt, die einige Social-Media-Kritiker angeblich auch die Sexualisierung von Kindern vorwarfen. In dem Interview sagte Denma, er plane, sich von den „provokanten“ Wegen der Marke zu entfernen. „Das ist Teil meines Lernens: Ich werde einen reiferen und ernsthafteren Ansatz bei allem anwenden, was ich als Idee oder Bild veröffentliche“, sagte er. „Ich habe beschlossen, zu meinen Wurzeln in der Mode zurückzukehren sowie zu den Wurzeln von Balenciaga, die hochwertige Kleidung herstellen – nicht nur ein Image oder Aufsehen erregen.“
Was die Ursprünge der Marke betrifft, sagte Demna im Interview, dass einer der „schmerzhaftesten“ Teile der Gegenreaktion darin bestand, den „Namen von Balenciaga und das Vermächtnis von Cristóbal Balenciaga“ zu schädigen. „Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich habe mich bemüht, alles in meiner kreativen Kraft zu tun, um es auf seine moderne Relevanz zu bringen, und plötzlich waren wir unter Angriff und als etwas bezeichnet, was wir überhaupt nicht sind“, sagte Demna. „Wir haben sicherlich einen großen und dummen Fehler mit der Geschenkkampagne gemacht und wir haben sicherlich daraus gelernt.“
Es sind Fake News, CBN entlarvt Behauptung, dass es keine Kapazität hat, mehr neue Naira-Scheine zu drucken
Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat den Bericht als irreführend bezeichnet, der behauptete, den CBN-Gouverneur, Herrn Godwin Emefiele, zitieren zu können, der die aktuelle Herausforderung bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf eine Knappheit an Druckmaterialien bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc zurückführte. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte der Sprecher der CBN, Osita Nwasinobi, dass der CBN-Gouverneur zu keinem Zeitpunkt eine solche Aussage während seiner Präsentation vor dem National Council of State bei seiner Sitzung am Freitag, dem 10. Februar 2023, gemacht habe. Nwasinobi sagte, Emefiele habe der Sitzung nur mitgeteilt, dass die NSPMC daran arbeite, alle Naira-Banknoten zu drucken, um den Transaktionsbedürfnissen der Nigerianer gerecht zu werden. Er sagte, während die CBN die Sorgen aller Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Noten zu schätzen wisse, „sind wir alarmiert über das Ausmaß, in dem Interessengruppen versuchen, Fakten zu manipulieren und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuwiegeln“. Nwasinobi sagte, die CBN bleibe bei der Erfüllung ihrer geldpolitischen Funktionen, wie sie im CBN Act, 2007 (geändert) festgelegt seien. „Wir möchten auch wiederholen, dass die NSPMC über die Kapazität und genügend Materialien verfügt, um die erforderliche Auflage der Naira zu produzieren. „Die Bank möchte daher die Öffentlichkeit bitten, den genannten Bericht zu ignorieren und mehr Zurückhaltung zu üben, während wir unermüdlich daran arbeiten, die Umlaufmenge der neuen Noten im Land zu erhöhen“, fügte er hinzu.
Zu einer bestimmten Sprachnachricht, die auf den sozialen Medien viral ging und behauptet, dass die CBN einige Banken schließen wolle, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, sagte die CBN, es gebe keinen solchen Plan und die Behauptungen seien illogisch und entsprächen nicht dem Funktionieren des nigerianischen Bankensystems. „Daher wird die Öffentlichkeit darum gebeten, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politische Ausrichtung der CBN darstellen und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuwiegeln“, sagte er.
Tim Sherwood zerlegt die 44 Millionen Pfund teure Verpflichtung Pedro Porro nach dem enttäuschenden Tottenham-Debüt
Porro hatte einen Nachmittag zum Vergessen gegen Leicester (Bild: Getty)
Tim Sherwood hat sich über die „absolut widerliche“ Verteidigung von Pedro Porro während der 4:1-Niederlage von Tottenham gegen Leicester City ausgelassen. Die Spurs haben den rechten Verteidiger von Sporting CP am Transferschluss auf Leihbasis für 5 Millionen Pfund mit der Verpflichtung gekauft, diesen Sommer für 39 Millionen Pfund zu kaufen. Der 23-Jährige wurde am Samstag von Antonio Conte im King Power Stadium sein Debüt gegeben, als seine Mannschaft nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung ging.
Aber es wurde zu einem miserablen Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho, die alle trafen und Leicester mit 3-1 zur Halbzeit führten, während Porro eine schwierige erste Hälfte in der Premier League erlebte. Der Spanier war wieder schuld, als Leicester dachte, sie hätten einen vierten durch Barnes hinzugefügt und obwohl das Tor wegen Abseits ausgeschlossen wurde, war der ehemalige Spurs-Manager Sherwood von den defensiven Bemühungen des Außenverteidigers schockiert. "Ich will nicht weiter auf den Jungen herumhacken, aber er muss von seinen Aufgaben entbunden werden", sagte Sherwood Soccer Saturday. Ich gebe ihm den Vorteil des Zweifels, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist kein schlechter Spieler, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut widerlich, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte diese Woche, sie hätten viel Geld ausgegeben, ja, sie haben, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht und dies ist die jüngste Zugabe. Lassen Sie uns keine Schlussfolgerungen ziehen, aber was ich sehe, ist ein Spieler, der nicht verteidigen will.
„Antonio Conte hat sich über die Abwehr und diesen Spieler beschwert, der im Moment Schwierigkeiten hat, sich zu verteidigen. Er hat es mit sehr guten Spielern wie Barnes und Maddison zu tun, aber es ist sehr enttäuschend.“ Obwohl das Tor ausgeschlossen wurde, stellte Leicester ihren 4-1-Vorsprung mit Barnes neun Minuten vor dem Ende wieder her. Trotz des Sieges gegen Manchester City letzte Woche verpasste Tottenham die Chance, Newcastle auf den dritten Platz zu verdrängen.
Jack Smith sollte jeden Privilegienkampf über die Vorladung von Mike Pence gewinnen
Die Nachricht, dass der Sonderermittler Jack Smith Mike Pence vorladen ließ, stellt die Frage: Wie wird das Team Trump die Gerichte nutzen, um diese jüngste Entwicklung in der Ermittlung der Justiz zu behindern? Die kurze Antwort lautet: Jeder Versuch, die Vorladung von Pence aus Gründen des Exekutivprivilegs zu torpedieren, sollte scheitern. Erstens gibt es die Schwelle, ob ein ehemaliger Präsident überhaupt das Privileg beanspruchen kann. Erinnern Sie sich daran, dass Trump versucht hat, dem Ausschuss des Repräsentantenhauses vom 6. Januar die Einsicht in die Weißen Hausakten zu verweigern.
Der Oberste Gerichtshof lehnte letztes Jahr Trumps Berufung ab, wobei nur Richter Clarence Thomas (Ehemann des Wahlleugners Ginni Thomas) dagegen gestimmt hat. Aber das Gericht ließ die Frage offen, ob ein ehemaliger Präsident Privileg beanspruchen kann, wobei Richter Brett Kavanaugh ankündigte, er würde eine solche Behauptung unterstützen. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident Privileg beanspruchen kann, ohne dass über die Erfolgsaussichten der Behauptung gesprochen wird. Zudem zeigt die Berufung des Obersten Gerichtshofs gegen den damaligen Präsidenten Richard Nixon, der versuchte, sich der Einhaltung von Vorladungen zu entziehen, dass eine vage Privilegbehauptung nicht ausreicht und durch einen konkreten Beweisbedarf überwunden werden kann.
Das Gericht stellte 1974 in United States v. Nixon fest: ... wenn der Grund für die Behauptung des Privilegs bei angeforderten Materialien, die für die Verwendung in einem Strafprozess bestimmt sind, nur auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit beruht, kann er den grundlegenden Anforderungen eines fairen Strafverfahrens nicht vorgehen. Die allgemeine Behauptung des Privilegs muss dem nachgewiesenen, spezifischen Bedarf an Beweisen in einem anhängigen Strafprozess weichen. Daher steht das Präzedenzrecht auf der Seite der Regierung. Natürlich können jedoch Verzögerungen durch die Verhandlung eines verlorenen Themas eine Art Sieg für Trump sein. Aber die Wahrscheinlichkeit eines erfolgreichen Privileganspruchs wird durch die vorherige Ablehnung von Trumps Versuch, die Zeugenaussage des Grand Jury vom 6. Januar zu blockieren, weiter verringert.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde in dem Ablehnungsschreiben darauf hingewiesen, dass der ehemalige Pence-Mitarbeiter Marc Short beispielsweise „wahrscheinlich über Informationen verfügte, die für die strafrechtliche Untersuchung des Angriffs auf das Kapitol am 6. Januar 2021 durch das Justizministerium wichtig waren und die aus anderen Quellen nicht verfügbar waren“. Dass Pence ebenfalls über einzigartige Informationen verfügt, würde dem DOJ bei einem gerichtlichen Zwangsvollstreckungskampf helfen. Und der Grund, warum wir denken, dass Pence über solche Informationen verfügt, ist ein weiterer Grund, warum ein Privilegierungsanspruch scheitern sollte. Denn Pence hat sich entschieden, öffentlich über mindestens einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit dem 6. Januar zu schreiben. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikationen privilegiert sind, wenn man sie zuvor als geeignet für die Veröffentlichung erachtet hat. So könnte die Vorladung für Pence unterschiedliche politische und persönliche Überlegungen vorlegen – er könnte sich 2024 gegen Trump um die Nominierung der Republikaner bewerben, jemand, der am 6. Januar effektiv die Anrufe zur außergerichtlichen Hinrichtung von Pence billigte – aber die Gerichte sollten keine Schwierigkeiten haben, sich auf die Seite des DOJ in Bezug auf das Privileg zu stellen.
Der Fall gegen eine Biden-Kandidatur ist offensichtlich - und schwach
Warum ist das wichtig? Obwohl Biden und seine demokratischen Kollegen nicht viel tun können, um Gesetze zu verabschieden, solange die Republikaner das Repräsentantenhaus kontrollieren, können sie trotzdem in den nächsten zwei Jahren ein Beispiel setzen. Jeder im Team sollte gemeinsam nach Möglichkeiten suchen, den Republikanern ihre seltsamen Goofus-Impulse zu zeigen. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern zu stärken - und vielleicht ein dringend benötigter Veränderer in unserer allzu abgenutzten politischen Kultur zu sein.
Washington, ein berüchtigt zynischer Ort, ist berühmt für seine den gesunden Menschenverstand beeinträchtigenden Ideen über Führung. Vielleicht ist eine der berühmtesten die seltsame Norm, dass die öffentliche Anerkennung von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker alles tun sollten, um dies zu vermeiden. Es gibt eine andere Möglichkeit: In Bailout, Neil Barofskys Memoiren über seine Zeit in Washington als Sonderinspekteur, der das Troubled Asset Relief Program überwacht, beschrieb er den Rat, den er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er klug genug war, als seine Kommunikationsdirektorin einzustellen. Es war so anti-Washington wie es nur geht: „Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben.“
Wie sie weiter erklärte, gibt es eine Methode in einer Strategie, die die meisten Menschen innerhalb des Beltway als Wahnsinn ansehen würden: Dies ist der beste Weg, um das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht wie alle anderen spinnen. SIGTARP wird schnell zur einzigen glaubwürdigen Quelle für Informationen in Washington über TARP werden. Wir könnten manchmal beschämt sein und Dinge offenlegen, die wir - und andere - leicht verheimlichen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut dies, und bald werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Unabhängig davon, was sie hören, wird die Presse zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund für Biden, den Kurs der radikalen Verantwortungsübernahme zu verfolgen: Unweigerlich entstehen in jeder Präsidentschaft Momente, in denen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das öffentliche Interesse schützen, entscheidend ist. Darüber hinaus gibt es wichtigen Kapital zu verdienen, indem man seine Fehler einräumt, und es gibt einen wichtigen Unterschied, den Biden von seinen politischen Gegnern abheben kann. Der Präsident sollte dem alten Sprichwort folgen: Sag die Wahrheit - und schäme den Teufel.
Einige Super Bowl-Werbungen, auf die ich nicht warten kann
Ein Star einer Sitcom aus den 90er Jahren, der seine geliebte Rolle wieder aufnimmt, um Ihnen eine Kfz-Versicherung zu verkaufen. Eine Werbung, die zu einem kulturellen Phänomen wird und sofort als Fernsehsendung grünes Licht erhält, indem eine zwölf Sekunden lange Szene in zehn Staffeln ausgedehnt wird. Alle Prominenten von letztjährigen Krypto-Werbungen entschuldigen sich für ihre Krypto-Werbungen. Die "whassup"-Jungs, aber der Spaß ist, dass sie jetzt alt sind. Jetzt ist jeder auf Whodunit-Krimis, oder? Also eine Reihe von Werbespots, die von Rian Johnson inszeniert wurden und bei denen, wenn Sie herausfinden, wer den Mord begangen hat, Sie einen Rabatt auf ein Jahr Kfz-Versicherung erhalten. Ein Werbespot, der alle superkonservativen Jungs im Internet eine Woche lang wütend machen wird.
Timothée Chalamet in irgendeiner Funktion. Jemand, der angeblich für immer abgesagt wurde und nun triumphierend zurückkehrt, um Ihnen Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlechtesten Film, den Sie jemals sehen werden, den Sie definitiv ansehen werden, wenn er in drei Wochen gestreamt wird. Ein schmerzlich eingängiger neuer Jingle, den Sie sich jahrelang selbst vorsingen werden. Ein recyceltes Twitter-Witzchen von vor zwei Monaten. Ein Musiker, dessen ganze Sache es ist, gegen die Kultur zu sein, der Ihnen nun gegenkulturell rät, bei Wells Fargo zu bankieren. Der „zoom zoom“-Kid, aber der Spaß ist, dass er jetzt ein Erwachsener ist.
Bidens Justizministerium „will keine bewaffnete Bevölkerung“
Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) hat sich am Donnerstag mit Breitbart News getroffen und seine Pläne zur Blockierung der ATF-Pistol-Brace-Regel und seine Überzeugung besprochen, dass die Biden-Justizabteilung „eine bewaffnete Bevölkerung“ überhaupt nicht will. Clyde machte deutlich, dass er sich gegen die Pistol-Brace-Regel ausspreche. Seine Gründe für diese Ablehnung umfassen sowohl allgemeine Einwände als auch spezifischere. Im Allgemeinen äußerte er seine Überzeugung, dass unsere Gründungsväter keinen Plan der Regierung vorlegten, der die Bundesbehörden vorschreibt, anstelle der Gesetzgebung Gesetze zu erlassen. Er sagte: „Die Justizabteilung ist dafür da, das Gesetz durchzusetzen, nicht um das Gesetz zu erlassen. Wenn Sie die Exekutive haben, die das Gesetz erlässt und das Gesetz durchsetzt, dann haben Sie einen König und ein Königreich. Unsere Gründer haben keinen König gefordert und sie haben kein Königreich in der Verfassung der Vereinigten Staaten festgelegt.“ Clyde ging dann auf die Details der Pistol-Brace-Regel ein und äußerte seine Sorge, dass die Regel Teil eines größeren ATF-Bestrebens ist, eine breitere Registrierung von Schusswaffen zu erlangen. Er bemerkte: „Was die ATF will, ist, dass sie die Registrierungsdatenbank für das National Firearms Act erweitern. Sie wollen Menschen im ganzen Land registrieren, weil, wie wir wissen, was vor der Enteignung kommt, ist die Registrierung. Und Enteignung ist, wie ich meine, das ultimative Ziel, denn diese Justizabteilung will keine bewaffnete Bevölkerung.“ Er fügte hinzu: „Aber diese Justizabteilung will eine registrierte Bevölkerung, damit sie wissen, wer was hat, damit sie nach uns kommen können.“
Clydes Behauptung ist, dass die ATF-Regel für Pistolengurte in diesem Umfeld der Feindseligkeit gegenüber der Zweiten Verfassungsänderung und gegenüber privatem Waffenbesitz geboren wurde, und er plant, dagegen mit allen Mitteln zu kämpfen. Er sagte, er habe „drei Werkzeuge“, mit denen er gegen die Regel kämpfen könne. Das erste dieser Werkzeuge ist das SHORT-Gesetz und das zweite ist das Congressional Review Act.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan darlegte, das „Stop Harassing Owners of Rifles Today Act“ oder das SHORT Act erneut einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und damit zu verhindern, dass die ATF Pistolen mit Stabilisierungsstützen registriert und verboten werden. Er merkte auch an, dass er „eine Resolution der Ablehnung nach dem Congressional Review Act einbringen würde, um die ungesetzliche Übergriffnahme der Biden-Regierung zu überstimmen“. Beide Gesetze, das SHORT Act und der Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die Pistol Brace-Regel der ATF zu blockieren. Aber wie Clyde am Donnerstag Breitbart News sagte, ist die große Herausforderung, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern, um das SHORT Act-Gesetz zu verabschieden oder um eine Resolution der Ablehnung nach dem Congressional Review Act zu finalisieren.
Er machte deutlich, dass die Unterschrift von Biden nicht unmöglich ist, da es Wege gibt; zum Beispiel könnte das SHORT Act-Gesetzgebungsverfahren zu anderen, größeren Gesetzen hinzugefügt werden, die die Demokraten sehr gerne verabschieden würden. Allerdings gab Clyde an, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistolen-Brace-Regel zu blockieren. Er sagte: „Ich bin im Ausschuss für Haushaltsangelegenheiten und wir können diese Pistolen-Brace-Regel durch eine sogenannte Begrenzungsänderung enteignen. Wir können diese Regel buchstäblich enteignen und sagen: „Kein Geld darf für die Durchführung oder Durchsetzung dieser bestimmten Pistolen-Brace-Regel ausgegeben werden.“ Und wir können auch das Gleiche mit der ATF-Receiver/Frame-Regel von letztem August tun. Ich denke, beide müssen enteignet werden und ich freue mich darauf, mit unseren Haushaltsbehörden daran zu arbeiten.
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für den Umgang mit dem Ende von Titel 42 hat, 'wenn sie das tun, haben sie ihn nicht vollständig geteilt'
In der Ausgabe von NBCs „MTP Now“ am Freitag sagte der Gouverneur von Colorado, Jared Polis (D), dass er „große Sorgen“ darüber habe, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet. Er hofft, dass die Biden-Regierung einen Plan für den Zeitpunkt hat, an dem die Politik endet, und dass „wenn sie einen haben, haben sie ihn uns noch nicht vollständig mitgeteilt.“ Und sagte, dass „wir gesagt haben, man braucht einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns absegnen.“
Polis sagte, er wünschte, dass mehr Zeit für das Thema Einwanderung während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus verbracht würde, aber das Thema „kam auf“. Wir hatten dafür einen Teil der Zeit Secretary Mayorkas dabei. Und so haben wir wiederholt darauf hingewiesen, dass es große Sorgen gibt, die ich teile, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet, und so, um sicherzustellen, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie einen haben. Wenn sie einen haben, haben sie ihn uns noch nicht vollständig mitgeteilt. Aber wir haben gesagt, man braucht einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns abklären. Wir wollen sicherstellen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember erlebt haben, fünf oder drei Mal so schlimm, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
McDonald's zieht „geschmacklos“ Werbung in der Nähe eines Krematoriums zurück – RT World News
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den „McCrispy“-Burger der Fast-Food-Kette in der Nähe eines Krematoriums in Großbritannien platziert wurde – obwohl einige Einheimische den lustigen Aspekt sahen. Die Restaurantkette hat zugesagt, die anstößige Werbeplakatwand nach Beschwerden von Einwohnern von Truro in der Grafschaft Cornwall zu entfernen. Sie hatte am Freitag Aufmerksamkeit in den sozialen Medien erregt, weil sie direkt gegenüber einer Einrichtung platziert war, die Kremationsdienste anbietet. Die hell erleuchtete Werbung, die direkt hinter einem Schild platziert war, das auf das Krematorium hinwies, wurde von einigen wütenden Einheimischen als „geschmacklos“ bezeichnet. „Obwohl ich den lustigen Aspekt sehe, ist es geschmacklos und ich bin sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder es nicht mögen werden, es zu sehen, wenn sie Penmount für die Beerdigung und die Einäscherung eines geliebten Menschen besuchen“, sagte ein Einwohner, dessen Schwiegermutter letztes Jahr in der Bestattungsanstalt eingeäschert wurde, wie von britischen Medien zitiert.
Nicht jeder war jedoch so beleidigt von der unglücklichen Platzierung der Anzeige, wobei einer bemerkte, dass die Reaktion einer Person wahrscheinlich davon abhängen würde, „wie lange du das Krematoriumsschild mit schwarzem Kragen gefolgt bist“. Einer sagte, er sei „vom Stuhl gefallen und habe gelacht“, als er die Anzeige online entdeckte, während ein anderer lokaler Anwohner bemerkte, dass es „nicht schlimmer“ sei als die Entscheidung des Rates, die Idee zuzulassen, dass ein Krematorium „neben einem Seniorenheim“ gebaut werden könnte.
Eine von McDonald's herausgegebene Erklärung wurde am Freitag von lokalen Medien veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung im Internet viral ging, in dem die Restaurantkette sagte, sie würde die Werbung so schnell wie möglich entfernen. "Wir waren nicht über das Straßenschild in der Nähe dieser Bushaltestelle informiert. Allerdings haben wir angesichts der von CornwallLive aufgeworfenen Bedenken um unsere Werbung gebeten", sagte die Fast-Food-Marke. Der Cornwall Council, der sowohl das Krematorium als auch die Bushaltestelle betreibt, an der die Werbung angebracht ist, lehnte eine Stellungnahme zu dem Aufruhr ab, als er von lokalen Medien kontaktiert wurde.
Die vermisste Frau ist nicht im Fluss
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley ist am 16. Tag angelangt, nachdem ihr Partner sagte, sein „gutes Gefühl“ sei, dass sie nicht im Fluss sei. Die Polizei von Lancashire sagte, die Beamten hielten einen „offenen Geist“ bei, während sie weiterhin um Informationen über Frau Bulley appellieren, die am 27. Januar verschwand, während sie ihren Hund in St Michael's on Wyre spazieren führte. Die Polizei sucht weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Meer bei Morecambe Bay, wobei sie von Spezialisten und Tauchern der HM Coastguard, des Bergrettungsdienstes und des Lancashire Fire and Rescue Service unterstützt werden, wobei Spürhunde, Drohnen und Polizeihubschrauber eingesetzt werden.
Frau Bulley verschwand, während sie ihren Springer Spaniel Willow in der Nähe des Flusses spazieren führte, kurz nachdem sie ihre Töchter im Alter von sechs und neun Jahren in die Schule gebracht hatte. Das Telefon des Hypothekenberaters wurde auf einer Bank am Flussufer gefunden, noch mit einem Arbeitsanruf verbunden. Ihr Partner, Paul Ansell, sagte, er wolle „alle Optionen offenhalten“ bezüglich ihres Verschwindens, aber sein „gutes Gefühl“ sagt ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als „lustig“, „liebevoll“, „die treueste Freundin, die man sich vorstellen kann“ und eine „außergewöhnliche Mutter“, die „unsere Mädchen absolut verehrt“. „Sie ist einfach ein Säulen der Stärke für unsere Familie und ohne sie ist der Loch größer, als man sich vorstellen kann“, sagte er 5 News.
Herr Ansell sagte, dass die Familie zwar durch ein „beispielloses Inferno“ geht, aber die Hoffnung, dass seine Partnerin gefunden wird, „stärker als je zuvor“ sei. Die Polizei hat ein Foul Play ausgeschlossen und behandelt den Vorfall als eine Vermisstenanzeige. Am Donnerstag wurde der Fokus ihrer Suche von St. Michael's auf etwa 10 Meilen stromabwärts verlegt, wo der Fluss in die Morecambe Bay mündet, wo Patrouillen- und Rettungsboote in der Gegend gesichtet wurden.
Letzter kommunistischer Staatschef der DDR stirbt im Alter von 95 Jahren
BERLIN (AP) - Hans Modrow, der als letzter kommunistischer Staatschef der DDR während einer turbulenten Amtszeit diente, die in der ersten und einzigen freien Wahl des Landes endete, ist gestorben. Er war 95. Modrow starb am frühen Samstag, twitterte die Fraktion der Linkspartei.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die DDR und lud später Oppositionsgruppen in die Regierung ein, konnte aber den sich zuspitzenden Druck für die deutsche Wiedervereinigung nicht aufhalten. „Der gesamte friedliche Weg zur deutschen Einheit war genau ein besonderes Verdienst von ihm“, schrieb die Linke auf Twitter. „Das bleibt sein politisches Vermächtnis.“ In 16 Jahren als Kommunistenchef in Dresden, beginnend 1973, baute Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Figur auf. Er lehnte Parteivorteile ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Posten in der obersten Führungsebene der DDR entging ihm, bis er im November 1989 - Tage nach dem Fall der Berliner Mauer - zum Ministerpräsidenten ernannt wurde, einer Position, die zuvor wenig Einfluss hatte. Als der harte Linienführer Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, wurde Modrow zur wichtigsten politischen Figur der DDR. Aber die Kommunisten konnten nicht mehr allein die Fäden ziehen. Im folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmend lautstarken Opposition zu teilen und die erste freie Wahl in der DDR auf März 1990 vorzuziehen, angesichts wachsender Unruhen. Selbst als die pro-demokratischen Kundgebungen schnell eine pro-vereinigungstypische Note annahmen, lehnten die Kommunisten zunächst die Rede von Wiedervereinigung ab.
Im Februar 1990 drängte Modrow jedoch auf Gespräche mit der Bundesrepublik über ein möglicherweise „vereinigtes Vaterland“, das unabhängig von militärischen Blöcken wäre und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert würde. Modrow leitete die Wahlkampagne der umgestalteten Kommunisten, der Partei für demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Popularität reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie nur als drittstärkste Partei mit 16 Prozent der Stimmen abschlossen. Der Sieger war eine Allianz konservativer Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung favorisierten und von der Regierung des westdeutschen Regierungschefs Helmut Kohl unterstützt wurden.
Deutschland wurde unter der Führung von Kohl und als NATO-Mitglied am 3. Oktober 1990, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer, wiedervereinigt. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS – der Vorgänger der heutigen Oppositionspartei Die Linke. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter der harten kommunistischen Herrschaft brachte ihn einige Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
1995 verurteilte ein Gericht ihn wegen der Anstiftung zur Fälschung von Ergebnissen bei den Kommunalwahlen im Mai 1989 in Dresden. Es verhängte eine neunmonatige Bewährungsstrafe und eine Geldstrafe. Modrow behauptete, dass das Verfahren politisch motiviert war und behauptete, dass sein Ausgang die Spaltungen zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er durch die Überwachung freier Wahlen als Ministerpräsident für frühere Ungerechtigkeiten Sühne geleistet habe.
Später im Leben war Modrow Mitglied des Ältestenrats der Linkspartei. "Hans war ein tief empfindlicher und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, der Vorsitzende der Linkspartei-Bundestagsfraktion. "Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit man vermissen wird."
Indische Regierung zieht Appell zum Umarmen von Kühen am Valentinstag nach Kritik zurück
Das Umarmen einer Kuh am Valentinstag wird von der indischen Regierung nicht mehr gefördert – obwohl sie zuvor die Menschen dazu aufgefordert hatte, um hinduistische Werte zu fördern. Der Animal Welfare Board of India (AWBI) zog seine „Cow Hug Day“-Aufforderung zurück, nachdem sie von politischen Gegnern und Nutzern von sozialen Medien kritisiert wurde. Die indische Regierungsbehörde hatte die Bürger dazu aufgerufen, sich von den westlichen romantischen Gesten abzuwenden, die am Valentinstag gefeiert werden.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf zum Umarmung der Kühe sei „absolut verrückt und widerspricht der Logik“. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Aufruf zurückzuziehen, mehr „darin bestand, zu verhindern, dass die Politik des Hindutva [Hindu-Nationalismus] in Angesicht der scharfen Kritik von allen Seiten verspottet wird“. Die AWBI zog am Freitag ihre Aufforderung zurück und sagte, sie „steht zurückgezogen“. Erst am Mittwoch hieß es in ihrer Erklärung, dass „das Umarmen von Kühen [den] emotionalen Reichtum bringen und das individuelle und kollektive Glück erhöhen“ würde.
Es fügte hinzu, dass die Kuh das „Rückgrat der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft ist... aufgrund ihrer nährenden Natur wie [einer] Mutter.“ Es gab gemischte Reaktionen auf die ursprüngliche Ankündigung, da einige Videos von Kühen veröffentlichten, die sich weigerten, umarmt zu werden und davon rannten. Andere wollten klären, dass der Aufruf eher dazu diente, der eigenen Kultur zu folgen, anstatt „blind“ westlichen Werten zu folgen.
Junge Inder verbringen den Valentinstag typischerweise in Parks und Restaurants, tauschen Geschenke aus und feiern Partys. Auch das Kuhkuscheln ist nichts Neues - in Teilen der Welt wird es als therapeutisch angesehen und in den Niederlanden als "koe knuffelen". Fromme Hindus verehren die Kuh - bekannt als gau mata oder "Mutterkuh" - und die meisten Staaten in Indien haben das Schlachten von Kühen verboten.
In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Hardliner Geschäfte, die Valentinstagsartikel verkaufen, überfallen, Karten und Geschenke verbrannt und Paare, die sich die Hände halten, aus Restaurants und Parks vertrieben, wobei sie darauf bestanden, dass der Tag gegen traditionelle Werte verstoße und Promiskuität fördere. Hinduistische Nationalistengruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben gesagt, solche Überfälle helfen, eine hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, seine Regierung habe eine hinduistische Agenda vorangetrieben und die Religion in einem säkularen Land, das für seine Vielfalt bekannt ist, zur Vormachtstellung gebracht. Obwohl Hindus fast 80% der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil des Restes aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach Unfall mit Auto in Cowdenbeath, während Mann verhaftet wird
Ein Fußgänger ist nach einem Zusammenstoß mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall am Broad Street in Cowdenbeath am Freitag um 13.30 Uhr in das Victoria Hospital in Kirkcaldy eingeliefert. Ein 24-jähriger Mann wurde anschließend im Zusammenhang mit dem Unfall festgenommen. Die Polizei ruft Zeugen oder Personen mit Dashcam-Aufnahmen auf, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: „Unsere Ermittlungen laufen weiter und wir rufen alle auf, die sich in der Gegend befanden und den Unfall gesehen haben, sich zu melden.“ Ich würde auch alle anrufen, die in der Gegend unterwegs waren und möglicherweise Dashcam-Aufnahmen haben, die unserer Untersuchung helfen könnten. „Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei Schottland unter 101 anzurufen und die Vorfallnummer 1638 vom Freitag, dem 10. Februar 2023, anzugeben.“
IN ZAHLEN: Die Osloer Stadtteile, in denen die meisten Ausländer leben
Rund 177.000 der 634.000 Einwohner von Oslo sind aus anderen Ländern nach Norwegen eingewandert. Wenn man diejenigen mit einbezieht, die in Oslo von ausländischen Eltern geboren wurden, steigt der Anteil der Einwanderer oder derjenigen mit Einwandererhintergrund auf mehr als ein Drittel. In Oslo stellen die Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe dar, mit über 62.985 dieser Staatsbürger, die in der Stadt leben, laut Zahlen der nationalen Datenagentur Statistics Norway (SSB). Danach stellen die Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich die zweitgrößte Gruppe dar, die fast 10 Prozent der Bevölkerung der Stadt ausmacht.
Afrikaner bildeten die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Europäer aus Ländern, die nicht zum Vereinigten Königreich, der EU oder dem EWR gehören, waren die viertgrößte Gruppe und machten 15.566 Osloer Einwohner aus. Von hier an sinkt die Größe der Gruppen deutlich. Zum Beispiel gab es im Jahr 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es etwas mehr als 3.000 Staatsbürger aus Nord- und Mittelamerika gab. Unterdessen gab es weniger als 700 Menschen aus Ozeanien in Oslo.
Alna, im Nordosten der Stadt, war der Stadtteil mit den meisten ausländischen Einwohnern. Im Jahr 2022 waren dort 18.257 ausländische Einwohner registriert. Danach hatte der ziemlich zentral gelegene, trendige Stadtteil Grünerløkka die zweithöchste Anzahl an ausländischen Einwohnern mit 17.631. Gamle Oslo hatte ebenfalls eine erhebliche Einwandererbevölkerung mit 17.631 Menschen, die nach dem Umzug aus einem anderen Land dort lebten.
Die Zahlen der Statistik Norwegens zeigten, dass Ausländer in allen Stadtbezirken verstreut lebten, da in Søndre Nordstrand, dem Bezirk am südlichsten Ende von Oslo, über 14.000 Einwanderer registriert waren. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gegenden, da Frogner der Bezirk mit der fünftmeisten Anzahl an Ausländern war. Danach bildeten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene den Rest der zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
Am anderen Ende des Spektrums nannten nur 184 ausländische Einwohner Marka ihre Heimat und etwas mehr als 700 lebten im zentralen Stadtbezirk. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Stadtbezirke mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Diese Stadtbezirke hatten jedoch deutlich mehr Einwanderer als in zentraler Oslo und Marka. Diejenigen aus EU- und EWR-Ländern und diejenigen aus dem Vereinigten Königreich lebten meistens in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, auch in Game Oslo (5.837) lebten, waren die meisten als in den Stadtbezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Stadtteile, in denen die größte Anzahl von Einwanderern aus Afrika lebte, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Diejenigen aus Nordamerika waren relativ gleichmäßig über Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker verteilt. Bürger aus Süd- und Mittelamerika wurden am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene gefunden. Europäer von außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs tendierten dazu, in den zentralsten Stadtteilen der Stadt zu leben, Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich waren von den mehreren hundert Staatsbürgern aus Ozeanien Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die Stadtteile mit der größten Anzahl dieser Staatsbürger.
Simbabwe wird bis März eine neue Kohlekraftanlage in Betrieb nehmen
BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird bis März eine neue Einheit in seinem einzigen Kohlekraftwerk in Betrieb nehmen, sagt der stellvertretende Energieminister des Landes. Dies bietet Millionen von Bürgern, die in den letzten Monaten häufigen Stromausfällen ausgesetzt waren, Erleichterung. Die neue Einheit des Hwange-Kraftwerks wird die installierte Kapazität des afrikanischen Landes um mehr als 14% auf 2400 Megawatt erhöhen. Die nächste Einheit wird voraussichtlich kurz danach in Betrieb genommen, sagte Magna Mudyiwa, ohne einen Zeitplan zu nennen.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Bürger Zimbabwes hat Zugang zu Elektrizität, und eine globale Knappheit an Finanzmitteln für die Errichtung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes eingeschränkt, chronische Stromausfälle zu beheben, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden lang andauerten. „Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Stromquellen zu erzeugen, aber im Moment erzeugen wir weit weniger als das, etwa 1000 MW“, sagte Mudyiwa gegenüber Reuters. „Aber unsere Nachfrage nach Elektrizität liegt bei etwa 1700 MW, also haben wir einen ernsthaften Mangel“, sagte sie. Mangelnde Regenfälle haben zu einem Rückgang der Wasserkraftproduktion geführt, während die Effizienz der einzigen, jahrzehntelang genutzten Kohlekraftanlage stark zurückgegangen ist, während die Stromnachfrage in den letzten Jahren aufgrund höherer Bergbau- und Landwirtschaftstätigkeit stark angestiegen ist. Der Internationale Währungsfonds zählt Stromknappheit zu den Hauptfaktoren, die Zimbabwes Wachstumsperspektiven belasten. Die fehlende Finanzierung für Kohlekraftwerke treibt die vom Bergbau und der Landwirtschaft abhängige Wirtschaft dazu, teure Stromimporte aus regionalen Nachbarn wie Sambia und Mosambik zu tätigen.
Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion am Ende einer vtable aufgerufen hat.
Es stellte sich heraus, dass man davon ausging, dass die Aufruf von IDirect3D::CreateViewport() ein IDirect3DViewport3 zurückgeben würde, das zusätzliche Methoden am Ende hat, verglichen mit einem IDirect3DViewport, was ich implementiert habe.
Für mich ist das eine ziemlich große Annahme, denn es wird nur der Viewport mit einem Direct3D-Objekt und nicht mit einem Direct3D3-Objekt erstellt.
Nun, ich verstehe, dass in der Praxis IDirectXObject2 typischerweise ein richtiger Überbegriff von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionssignaturen, und neue Methoden nur am Ende hinzugefügt. Aber das ist nicht universell wahr; für diese Fälle ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie verwenden, um das betreffende Objekt zu erstellen.
So, wie auch immer, da es hier zutrifft, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden zu enthalten, damit der Aufruf des neuen gültig war.
Angenommen, um Argumente zu führen, dass die Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen objektiv tatsächlicher Aussagen über die Welt besteht, die unabhängig von einer Theorie, die sie unterstützen könnten, wahr sind. Selbst wenn es wahr ist, dass solche Fakten in der Wissenschaft existieren, ist es immer noch möglich zu argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten von Theorien belastet sind.
Wissenschaftliche Fakten resultieren aus Experimenten. Die Experimente schaffen die Fakten in diesem Sinne nicht, aber die Wahl der Experimente, die durchgeführt werden, steuert, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z. B. über subatomare Teilchen, können nur aus Experimenten resultieren, die selbst nur im Kapitalismus möglich sind, weil sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation, zu viel Zwang erfordern, um anders zu funktionieren.
Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien konsistent sind, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten.
Das wird mein erstes Projektauto.
Ich hole das am Wochenende ab. Ich war auf der Suche nach einem guten Erstwagen; und ich liebe die Ästhetik der 80er wirklich. Bereits mit Coil Overs und abgesenkter Bodenfreiheit. Ich habe ein bisschen recherchiert, aber ich würde gerne wissen, ob jemand Informationen über dieses Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, dass sie nicht schnell sind im Vergleich dazu
#Venting in die Fediverse-Zeit. Der Hauspartner und ich sind heute Abend in den Spirituosenladen gegangen, um ein paar Biere und eine Flasche Bub zu kaufen. Als wir zum Kassieren gingen, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #trans Frau. Ich in Badehose und Wife Beater und der Hauspartner, der komplett tätowiert war und einen neuen Haarschnitt hatte, den er selbst als „machte mich aussehen wie ein Neo-Nazi“ beschrieb. Ihr Körper versteifte sich sofort und in ihren Augen war ein Ausdruck von Angst zu sehen.
Und dann haben wir einfach... für unsere Sachen bezahlt. Und danke gesagt. Und ich sagte, ihre Nägel sahen cool aus. Das Lächeln der Erleichterung auf ihrem Gesicht war ein großartiges Gefühl, aber die Tatsache, dass sie zuerst Angst hatte, FUCKING SUCKS UND ICH HASSE ES.
Das ist die dümmste Zeitleiste und ich hasse sie dot com.
Nichts hält Donald Trump davon ab, sich als Präsident zu bewerben, während er angeklagt ist, nachdem er verurteilt wurde oder sogar aus einem Gefängniszellen heraus. Wenn er gewählt würde, würde er sich selbst zweifellos begnadigen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Aber er kann sich nicht selbst aus dem Staatsgefängnis entlassen. Es braucht den Gouverneur des Staates. Die beiden betroffenen Staaten sind New York und Georgia. Der Gouverneur von Georgia, Kemp, wird Trump zweifellos entlassen, wenn er von der Staatsanwaltschaft von Fulton County, Fannie Willis, verurteilt oder sogar angeklagt wird. NY ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht
Es gibt erhebliche Belege dafür, dass die Kommunikation in der realen Welt nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängigem Sinn reduziert werden kann. In dieser Arbeit, die auf einer Variante des klassischen Signalmodells von Lewis (1969) basiert, untersuchen wir die Bedingungen für das Entstehen von kontextabhängiger Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, die Wortschatzgröße zu minimieren, für ein solches Entstehen ausreicht. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die die kontextuelle Entschlüsselung von Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umweltbeschränkungen bei der Referentenwahl des Empfängers einseitig vom Sender ausgenutzt werden können, ohne dass der Empfänger über Entschlüsselungsfähigkeiten verfügt. Konsistent mit gängigen Annahmen scheint das Bewusstsein des Senders für den Kontext für die kontextuelle Kommunikation erforderlich zu sein. Wir schlagen vor, dass kontextabhängige Kommunikation ein situiertes, mehrschichtiges Phänomen ist, das entscheidend von Umweltbedingungen wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das in dieser Arbeit entwickelte Modell ist eine Demonstration dafür, wie Signale außerhalb des Kontexts ambiguität sein können, aber trotzdem eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Ich habe es wirklich genossen, mich am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development zu unterhalten und über ihre Fortschritte zu sprechen.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer stetig wachsenden Zahl von Gemeinden in der Ashanti-Region Ghanas zusammen und unterstützt sie bei der Wasser- und Sanitärversorgung, der Bildung, der Gesundheitsversorgung, der Baumpflanzung und der Landwirtschaft. Die Gemeinden erlangen das Wissen, ihre eigene Entwicklung zu fördern und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, 2011 sechs unvergessliche Monate mit Nicholas zu verbringen und dabei eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich begeistert, von den Fortschritten zu hören, insbesondere bei der Baumpflanzung und der Unterstützung der Bauernhöfe. Tausende Bäume wurden gepflanzt und die Bauern haben durch eine Reihe von Interventionen von der Unterstützung bei der Ausrüstungskauf bis hin zur Ausbildung eine höhere Ernte erzielt.
Nicholas arbeitet mit Landwirten daran, die Pestizidnutzung zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, um die Probleme zu adressieren, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Fallarmyworm verursacht werden, der Maisfelder zerstören kann.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Der UPS-Shop in meiner Nähe lässt mich nicht ein Etikett schreiben oder auf die Schachtel schreiben. Das Etikett muss gedruckt werden.
Sie lassen mir nicht zu, ihnen die Adresse mitzuteilen, an die es geschickt wird, und wer es verschickt.
Ich muss eine zufällige Adresse per E-Mail mit unformatierten Daten senden, damit der Angestellte die E-Mail lesen und in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer 2,25 Dollar für diese "Bequemlichkeit".
Am nächsten Morgen kann ich mich nicht von der schändlichen Täuschung von Chris Licht über den öffentlichen Dienstjournalismus bei CNN gestern Abend befreien. Es war eine Schande, wie ein symbolischer 6. Januar antidemokratischer Festivus der Lügen und Beschwerden, selbstzerstörerisch von amerikanischen Medien veranstaltet. DIE SCHÄNDLICHE ZUSCHAUER. Licht stimmte einer reinen republikanischen Zuschauerschaft zu! Wer hat die Personen überprüft und ausgewählt? Da gibt es eine Geschichte zu berichten. Die Quoten – suchende, irresponsible Verantwortungslosigkeit all dessen. Es kann nicht wiederholt werden.
Ich habe einen sehr lüftigen Keller, was im Wesentlichen bedeutet, dass ich viele Nagetiere aufnehmen kann. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen für mehr Nagetiere, was außergewöhnlich überraschend war, da es Frühling ist und ich gedacht hätte, sie würden bei dem Wetterwechsel nach draußen gehen.
Trotzdem habe ich ein paar einfache Schnappfallen aufgestellt und würde sie alle paar Tage mit Erdnussbutter auffüllen, da die Mäuse sie freundlicherweise sauber lecken. Letzte Nacht habe ich es endlich satt, diese Routine fortzusetzen, habe alle Fallen von Erdnussbutter gereinigt und eine Pistazie darauf geklebt. Es hat funktioniert.
(Falls es jemand interessiert, ich habe fast alle „menschlichen“ Fallen auf dem Markt mit sehr wenig Erfolg ausprobiert. Ich bin nicht besonders glücklich darüber, sie zu töten, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Mäuse-Tötens annehmen.)
Ich bin es leid, dass konservative Parteien und Regierungen sich als pro-Business darstellen. Das sind sie nicht, zumindest nicht in Alberta.
Natürlich haben sie die Unternehmenssteuern gesenkt. Aber sie haben auch Zuschüsse und Steuererleichterungen gekürzt, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich besitze ein Unternehmen. Es ist trotz der Provinzregierung erfolgreich, nicht wegen ihr.
Ich habe auf die harte Tour herausgefunden, dass die Websites lokaler TV-Sender im Jahr 2023 das absolut schlechteste Erlebnis im Internet sind. Popups, automatisch abspielende Videos, Animationen, Popovers und Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen. Ich weiß, dass Werbung ihre Einnahmen generiert, aber all dieser Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute abschreckt. Das gilt selbst jetzt, wo goatse.cx weg ist, obwohl es ein enges Rennen um den Boden zwischen goatse und, sagen wir, khou.com geben würde, wo ich versucht habe, ein Video anzusehen, das Wendy mir geschickt hat.
Auf dem ersten Zug heute sah der Ticket-Checker unsere Tickets an und sagte "lange Reise!"
„Ja, und ich bin heute zurück“, sagte ich. „Ich bringe ihn nur in Glasgow ab“, versuchte ich zu erklären und zeigte auf meinen Reisebegleiter.
„Es gibt nichts, was man oft hört: ‚Ich bring ihn nur in Glasgow ab‘“, sagte der Ticketverkäufer.
Es ist eine Sache, die ich noch nie zuvor gesagt habe.
Das, was mich letzte Nacht überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist eine Sekte. Es ist eine Sekte, die niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sind. Und sie sind wirklich verrückt. Wir können es nicht zulassen, dass sie unser Land kapern. Es ist Zeit, zurückzuschlagen.
Gehen Sie jetzt raus und protestieren. Holen Sie sich einige Aufkleber, die gegen Trump sind, und kleben Sie sie überall an. Schreien Sie zurück zu denen, die versuchen, über uns zu reden.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung...
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte ihn von der anderen Straßenseite aus beim Husten hören. Also rannte ich in meine Wohnung, um ihm auszuweichen, aber er schaffte es trotzdem, mich einzuholen, um zu plaudern. Ich schwöre, dass covid-infizierte Menschen Zombies sind, die versuchen, alle anderen anzustecken.
Es ist nicht gesellschaftlich akzeptabel, in der Öffentlichkeit herumzulaufen oder auf Leute zuzurennen, wenn man einen Schleimsturm hat. Ich wiederhole: Es ist nicht gesellschaftlich akzeptabel, Ihren Covid-Schleimsturm überall zu verbreiten!!!
Writing Wonders 5/11: Lacht Ihr MC mehr oder weint es mehr?
Abe versteckt seine Sorgen und lacht leicht, während Tom nicht davor zurückschreckt, zu weinen, aber weniger amüsiert ist von grobem Humor. Jan wird dich verletzen, bevor sie dir zeigt, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn die Dinge auf dem Kopf stehen. Mio weiß, dass Trauer der ständige Begleiter des Lebens ist.
Nach 4.000 Jahren der Not findet sich Yl in einem Ort der Liebe wieder und hat riesige Gefühle, mit denen sie nicht weiß, was sie tun soll, also gibt es viel von beiden.
#CNN muss einfach schließen. Das gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein skandalöser Fiasko. Wer in diesem pathetischen, sterbenden Netzwerk war für die Überprüfung der sogenannten „unabhängigen Wähler“ im Publikum verantwortlich? Welcher Kabelnachrichten-„Führungskraft“ hat den Anruf getätigt, um dem fetten, lügenden Kriminellen so viel Sendezeit zu geben?
Bis Anfang nächster Woche wird Hochdruck herrschen. Eine Kaltfront soll Mitte nächster Woche eintreffen.
Früh morgens zeigten IR-Satelliten- und bodengestützte Beobachtungen ein expandierendes Gebiet von niedrigem Stratus und unregelmäßigen Wolken.
Der nerdige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, einen rostigen Plymouth Fury aus dem Jahr 1958, und wird besessen davon, das klassische Automobil zu seiner ehemaligen Pracht zu restaurieren. Während sich das Auto verändert, verändert sich auch Arnie, dessen neu gewonnene Selbstsicherheit in Arroganz vor dem Steuer seines exotischen Schmucks verwandelt.
Salesforce Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner und bietet Ihnen die besten Salesforce-Services, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie unsere Salesforce-Berater noch heute! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um von seinem Know-how zu profitieren und den Wert Ihrer CRM-Investition zu maximieren. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen bei der Implementierung, Anpassung, Integration und laufenden Unterstützung helfen kann, sodass Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem gedeihen kann.
Einer der verrücktesten Aspekte darüber, dass meine Nachbarn gegen mich sind, ist die Überlegung, wie viel Mühe es kostet, feindselig zu sein.
Vergiss mich, okay. Ignoriere mich, okay. Es tut weh, aber du musst dein Ding machen.
Aber an diesem Punkt wird die offene Feindseligkeit und Gewalt schlimmer. Das erfordert Anstrengungen. Eine Tür vor meinem Gesicht zuzuschlagen, erfordert Anstrengungen. Unsere Hunde waren einst BESTE FREUNDE.
Und ich habe immer noch KEINE AHNUNG, was ich vielleicht getan haben könnte, um das zu verdienen.
Sie hatten Schlüssel zu meiner Wohnung für 6+ Jahre.
Dieses Schiff ist tabu. Ich bin mir Ihrer Hass auf Organa bewusst. Sie ist für mich irrelevant. Sie können sie töten, wenn Sie können. Aber ein anderer Mensch fliegt oft an Bord dieses Schiffes. Wenn er sterben würde... die Folgen wären... bedeutend.
Ich beschwere mich oft über die Väterlichkeit. Hier ist ein (etwas länger als) toot-lange Crashkurs darüber, was ich mit Väterlichkeit meine:
Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wann eine Erzählung oder ein Spielmechanik um einen zentralen Protagonisten (in der Regel älter, in der Regel männlich) herum aufgebaut ist, der eine andere Person (oft jünger) verwaltet oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für die Väterlichkeit. Joel nutzt seine Fähigkeiten und seine Fähigkeit, (extreme) Gewalttaten zu begehen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als „fürsorglich“ kodiert ist.
Die Dad-ifizierung geht in der Regel davon aus, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur für ein Kind oder einen Kindersubstitut sorgen oder schützen muss, überwältigende Stärke ist und diese Stärke dazu genutzt wird, eine sehr spezifisch geformte Machtstruktur aufzuzwingen.
Die Väter-Bewegung untergräbt die Möglichkeit von gemeinschaftlichen Lösungen und ignoriert oder untergräbt oft völlig die Handlungsfähigkeit des Kindes.
Auf diese Weise ist Dad-ification ein Stellvertreter für viele neoliberale Ideale; insbesondere Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ultimatives Ziel/Indikator für Erfolg.
Hier finden Sie eine kurze Übersicht darüber, wie Sie unsere Website nutzen können.
- Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugtickets im Verkauf sind. - Wir stellen Links bereit, über die Sie den Tarif buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets oder berechnen keine Abonnementgebühren. - Weitere Details finden Sie im vollständigen Blogeintrag. - Wir führen eine Liste mit Beispielbuchungsdaten für jeden Deal, den wir veröffentlichen, und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Ukrainische Kinder haben ein Recht darauf, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufwachsen zu können.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben sie mit der unsichtbaren Narbe des Traumas zurückgelassen.
Am Dienstag traf sich Präsidentin von der Leyen mit der First Lady Olena Zelenska in Kiew, um zu besprechen, wie ihre Bemühungen zur Bereitstellung von psychischer Gesundheitsunterstützung für gefährdete Kinder unterstützt werden können.
Wir haben bereits psychische Gesundheit und psychosoziale Unterstützung angeboten.
Alle unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Eine Menge glänzender neuer Funktionen in #dart
Im Laufe der Zeit wurde Dart meine erste Wahl für eine schnelle Benutzeroberfläche. #Flutter macht Spaß beim Arbeiten und sie haben #mobx für einfaches Speichermanagement. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als bei Node.js.
Natürlich ist Flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich wie eine gute native App zu verhalten (überall, wirklich. Selbst Flutter Web Target ist schlecht). Aber es ermöglicht es, schnell zu handeln, und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Echidna mit Amethyst- und Magentaspitzen. Sie ist durchschnittlich groß, hat einen durchschnittlichen Körperbau und ist muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist Himbeerfarben, kurz und wellig. Ihre Augen sind Birnenform und sie tragen rote Cateye-Brillen. Ihre interessanteste Eigenschaft sind ihre guten Taten.
Auf der Suche nach einer Liste der besten Vampirspiele auf dem PC? Sehr hohe Sprünge machen, normale Menschen in Stücke reißen, gruselige magische Kräfte nutzen und die Gesundheit durch das Fressen von Feinden wieder auffüllen - das sollte eigentlich ein Grundbestandteil aller PC-Spiele sein, um ehrlich zu sein. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie schlecht aussehen zu lassen - jeder ...
Ich träumte, meine Eltern spielten mein Pornospiel und gaben mir Feedback.
Im wirklichen Leben mochte meine Mutter ein Puzzlespiel, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie fand die meisten Geheimnisse auf eigene Faust, also war sie nicht nur Mama, als sie sagte, dass sie es mochte. Vielleicht mag sie mein Pornospiel auch?
Es hat vielleicht zu viele sprachliche Feinheiten. Ich muss es in Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, von denen ich keines kenne.
Ich denke, ich werde sehen müssen, ob Bing oder Google besser darin sind, schmutzige schwule Sexwitze zu übersetzen.
Ich habe schon seit einiger Zeit mit diesem Gedanken gespielt:
Die psychische Gesundheit wird oft als etwas getrennt von der „normalen“ Gesundheit gesehen. Warum? Weil sie im Geist stattfindet und weniger greifbar scheint als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit Ihres Geistes, Ihres Gehirns, genauso ein Gesundheitsproblem wie die Gesundheit Ihres Fußes.
Intersex wird sogar von TERFs und dergleichen anerkannt, weil es generell körperlicher und damit sichtbarer ist. Auf die gleiche Weise, wie psychische Gesundheit von vielen als weniger „real“ als körperliche Gesundheit angesehen wird, habe ich das Gefühl, dass es sich bei Transsexualität nur um Intersexualität des Geistes handelt.
Je mehr ich von Studien über Sex, Geschlecht, Psychologie lese, desto simplistischer und ungenauer erscheint mir die Aussage „Mein Geschlecht ist männlich, mein Geschlecht ist weiblich“. Es scheint fast so, als würde man einen Teil des Arguments den TERFs überlassen. Ich habe das Gefühl, dass es, um trans zu sein, „biologisch nicht-binär“ sein muss. Mein Geschlecht ist nicht-binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, die Bezeichnung „nicht-binär“ muss von einem einfachen Geschlechterbegriff erweitert werden, der verwendet wird, wenn auf das Geschlecht Bezug genommen wird.
Ich habe hin und wieder die Werke von @iotar angehört
Es gibt viel gutes Zeug in der Rückschau dieses mysteriösen Kollektivs. Wie krautige Stimmungen und andere weltliche Popmusik und Radiophonics Workshop und so weiter. Sehr lohnenswert, sich daran zu versuchen.
Auch FWIW mag ich das archive.org-Interface viel mehr als das Desktop #bandcamp \- ich habe keine Ahnung, wie Leute bc als ihre primäre Musikplattform verwenden (außer den politischen Gründen).
Ich habe ein bisschen mit Flutter gespielt. Ich würde es hassen, mein Geschäft auf Technologie von Google zu gründen, um ehrlich zu sein, andererseits ist Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, ein überzeugendes Cross-Plattform-Erlebnis zu schaffen, und das zeigt sich.
(Und auch: Das Web ist jetzt leider größtenteils ein Google-Ding)
Bitte verzichten Sie auch darauf, mir zu sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS schlecht sind. Cross-Plattform ist schwierig, wenn man es richtig machen will. Ich weiß das.
Danke an alle, die das neueste Update für Leasey heruntergeladen haben. Einige sehr kleine Schwierigkeiten sind aufgetreten. Es ist nichts, was Alarmglocken schlagen lassen würde, aber dennoch werden sie angegangen. Nächste Woche wird ein kleines Update erstellt, um sie zu beheben. Der größte Teil des gestrigen Tages wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und jeder, der diese Hilfe benötigt, sollte sie jetzt erhalten haben. Habt einen schönen Tag!
Technischer Geständnis: Ich kann mir Grafana & Prometheus nicht vorstellen, zumindest aus Sicht der Server-/Anwendungsmetriken und -überwachung.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn das nicht herausfinden kann; es könnte sein, dass die Tools so breit und vage sind, dass mein Gehirn einfach aufgrund von „zu vielen Optionen“ abstürzt.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht ziemlich gut aus. Brain funktioniert nicht.
Also mit einem neuen #FFXIV-Raid-Tier in Sicht habe ich lange gedacht: "Mann, ich würde gerne richtig raiden, aber der Party Finder klingt wie ein Chaos und ich werde nie eine Gruppe finden, die mich haben will."
Also dachte ich mir, egal! Ich mache meine eigene Static! Voll von Leuten, die zu ängstlich sind, um sich einer Raid-Static anzuschließen, ohne jegliche Erwartungen, gut zu sein! Es gibt... keine Chance, dass das funktionieren würde, wahrscheinlich!
...Und so fand ich mich in der Lage, eine Raid-Gruppenliste zu erstellen.
Als Jugendlicher war ich ein leidenschaftlicher Leser. Dann zermalmte das Leben meine Seele und ich verlor meine Leidenschaft für Fiktion und großartige Geschichten.
Aber nach ~Jahrzehnten~ des Lesens von fast nichts (mit Ausnahme von funktionalen arbeitsbezogenen Sachbüchern und einem gelegentlichen Selbsthilfe-Buch) habe ich mir zum Ziel gesetzt, 23 Bücher im Jahr 2023 zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch # 31 und es ist erst Mai.
Ich bin zurück, Baby!
Ich habe eigentlich nichts erreicht. Ich bin glücklich, dass ein paar Leute zu mir privat gekommen sind und gesagt haben: "Schau, wegen all deiner Arbeit gebe ich dir diesen Betrag Geld".
Ich möchte sehen, dass diese Unternehmen, die Transaktionen vermitteln, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden darüber nicht auf Bloomberg sprechen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es eine Gefahr, Migranten an der südlichen Grenze hereinzulassen? Ich weiß es nicht. Lassen Sie sie die ausgehöhlten und verfallenen Städte im ganzen Land wieder aufbauen. Noch einmal. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, pro-diktatorische Rechte... da liegt die Gefahr. Deportieren Sie die Weißen Suprematisten.
Ich bin so müde von den Schlagzeilen, die behaupten, dass „Remote Work tot“ sei oder dass „Remote Work ein gescheitertes Experiment“ sei.
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO in einem großen Unternehmen. Es ist alles Clickbait, aber es macht mir Sorgen um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Es gab vor 2020 bereits Remote-Arbeit. Es werden weiterhin Jobs geben, die in absehbarer Zukunft remote erledigt werden können.
Remote-Arbeit ermöglicht es Menschen, in komfortablen Räumen und nicht in stickigen, lauten Büros zu arbeiten. Sie ermöglicht Zugang für alle, die über eine Internetverbindung und einen guten Arbeitsplatz verfügen. Sie ermöglicht es Menschen, lange Wege zu vermeiden, die Zeit von ihrem Tag und ihrer Familie wegnehmen.
Es ist falsch, diese Fakten einfach zu ignorieren. Hör auf, alles zu generalisieren und versuche zu verstehen, wie deine Mitarbeiter ihre Arbeit tatsächlich erledigen.
#WFH #Business #Neurodiversität
Es geht nicht nur um Konservative gegen Fortschrittliche, sagte er einem Seminar von mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
„Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen“, sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung und den Impuls moderner städtischer Frauen, Kinder aus ihrer Karriere heraus aufzuschieben.
Er argumentiert auch, dass die NDP und die Fortschrittlichen die Gesellschaft aus Gründen des Umweltschutzes entvölkern wollen. „Sie sind der Kohlenstoff, den sie reduzieren wollen.“
Also wie von Anfang an für alle meine Geburtstage in der Vergangenheit, hatte ich immer schwierige. Wann immer der Mai auftauchte, fürchtete ich mich davor, meinen Geburtstag zu feiern. Etwas würde immer passieren, schief gehen oder einfach nur stressig und deprimierend werden. Ich habe über die Jahre gekämpft, um aus diesem Denken auszubrechen und bessere Geburtstage zu haben. Es dauerte Jahre, mein Leben zu verändern und hart zu arbeiten, aber endlich... Ich beginne zu lächeln und genieße meinen Geburtstag ohne Sorgen. Und heute wird schon ein großartiger Tag!
Der Winter ist in diesem kleinen Teil der großen südlichen Welt 30 Tage entfernt. Aber ich kann mich nicht täuschen lassen! Das ist der Anfang. Der Regen fällt und solange/solange er nicht gefroren ist, gehst du nicht darin tanzen! Es ist ein schöner Tag, um Eiscreme zu bestellen. Es war eine Hundennacht und dieser Hund ging nicht einmal vom Bett, nicht einmal für „Dog's Breakfast – Frühstück für Hunde!“
Ich werde die Futterjacke in meine Fahrradjacke stecken - nur für den Fall, dass ich sie drinnen brauche.
Kennt ihr eine performante Möglichkeit, wie eine Webkomponente auf das Hinzufügen/Entfernen aus einem Dokument reagieren kann?
Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es handelt sich größtenteils um semantisches HTML mit CSS und generell werden keine benutzerdefinierten Elemente benötigt (was connectedCallback anbietet).
Wir verwenden derzeit einen MutationObserver-Hack. Für die Leistung beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen einen abgetrennten temporären Elternteil, installieren MO dort und beobachten, wie er abgetrennt wird (also an anderer Stelle angeschlossen wird).
Casper der #rat ist in diesen Tagen ein absolutes Ungetüm. Ich denke, mein neuer Job hat ihm gut getan - zwei Freiläufe pro Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Ich habe endlich ein gutes Foto von ihm bekommen, damit ich sicher sein kann, dass er nicht dick ist. (In #rats kann zu viel Körperfett schlecht für ihre Gesundheit sein.) Er ist es nicht. Er ist einfach absolut abgemagert, weil er zweimal am Tag durch mein Büro rennt. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich an, als wäre er weit über eine Pfund. Es macht mich so glücklich, ihn gedeihen zu sehen.
Der aktuelle Fortschrittsbericht zu Aerostrike:
1) Es wurden leichte Änderungen am Layout der Karte von Hel's Fighters vorgenommen. Darüber hinaus ist das Kartenmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungsbelohnungssystem wurde verbunden. Morgen wird es mit verschiedenen Schlachten getestet.
Regentage! Letzte Woche wurde eine Menge erledigt und ich fühle mich viel besser über Feldobjekte.
Alle Kohlarten, Grünkohl, Mangold werden verpflanzt.
Pläne, in Penn Salat im 6-Reihen-Muster anzulegen und zu sehen, wie das im Vergleich zu ausgesäten Beeten aussieht.
Frühlingsbohnen bei Gilpin zeigen sich, sodass eine Rankhilfe aufgestellt werden muss. Außerdem muss dort eine Salatreihe gesät werden, um geschnittene Grünpflanzen in beide zu integrieren. Beide haben eine geschulte Crew für Bewässerung, Bettvorbereitung und Transplantation, was 90% der nicht-erntbaren Fähigkeiten ausmacht
Es ist 2023 und ich sehe immer noch Leute mit iPhones, die aktiv vermeiden, Apple Maps zu verwenden.
Apple Maps ist standardmäßig mit iOS ausgestattet, und doch würden Menschen sich Mühe geben, Google Maps auf ihre iPhones herunterzuladen und zu installieren.
Keine Ahnung, warum.
Neugierig wie ich bin, habe ich meine Meinung offen gehalten, um zu vergleichen, wie sich Google Maps und Apple Maps vergleichen, auf meinem Test-iPhone-Gerät (mein täglicher Begleiter ist ein Android-Gerät, also ist es selten, dass ich ein iPhone benutze).
Die Erfahrung, Anweisungen zu befolgen, war bei Apple Maps im Vergleich zu Google Maps weit überlegen. Apple Maps gewinnt.
Warum also müssen Menschen extra Hürden überwinden, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Könnte es sein, dass Google Maps als Erster auf den Markt kam?
War es das Apple Maps-Desaster von 2012?
Könnte es sein, dass Google Search mit Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Das heißt, ich bin voreingenommen.
Ich bin dafür, dass keine Müllprodukte an Endverbraucher verkauft werden, und Apple hat sich 2012 mit seinem Apple Maps richtig verhoben.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Speicher von Reichtum macht, solange Sie denken, dass die Regierung das System nicht ändern wird, in dem wir leben. Das Haus selbst verliert an Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass sie buchstäblich die Erde besitzen, wenn sie ein Stück kaufen. Nicht der Fall. In China kann man nur Land mieten. Sie sind nicht dumm genug, um das Land für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Politik jederzeit ändern. Das Land ist vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass man eines Tages sein Land weggenommen bekommt, wenn man australische und amerikanische Medienkanäle ansieht, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag dafür sorgen, dass man denkt, wie sie wollen. Das Land wird sehr leicht und schnell vom Staat weggenommen, wenn er das will. Und raten Sie mal, wie das geht? Es hat nie Sinn gemacht, wie man Land auf Kosten anderer behalten kann. Es muss eines Tages weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Pachtverträge. Sie sind schon an Land ausgegangen.
Auf Erfolg, die Verwirklichung von Träumen, Freundschaft, auf das Einfache, aber Wahre!! An alle Investoren da draußen, ich trinke auf Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume. Lasst uns weiterhin zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an alle meine Freunde, alten und neuen, lasst uns die einfachen, aber wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm#Geologe#Unternehmertum#Nachhaltigkeit#Erfolg#Freundschaft#Toast#Träume
Ich frage mich oft, wie es Menschen möglich ist, sich selbst so schlecht zu behandeln, während sie von so vielen Beweisen überzeugt sind, wie wirkliche Grausamkeit aussieht.
Sich über persönliche Misserfolge und Schuld in einer Welt zu quälen, in der „Erfolg“ so oft Menschen zuteil wird, die für die schlimmsten Vergehen verantwortlich sind...
Wir sind alle so schmutzige Kreaturen.
Aber die Erkenntnis, dass wir unordentlich sind, ist entscheidend - denn sie gibt uns mehr Raum, um die Ruinen um uns herum anzugehen.
Also versuchen Sie, es nicht zu vergessen, okay?
Freundlichkeit zu uns selbst ist auch Aktivismus.
Einige Programmierer: „Schreibgeschwindigkeit ist nicht wichtig!“ oder „Modale Editoren sind heute nutzlos“ :morty:
Ich extrahiere Funktionen meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: "Hold my keyboard" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ich bin mir nicht sicher, ob dies der beste Ansatz für das Teilen ist, aber ich mag ihn jetzt: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für die öffentliche Nutzung bestimmt.
Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Die Aufgabe dieser Woche bei Revelations lautet: Die ganze Nacht wach bleiben. Ich habe seit ein paar Tagen mit diesem kleinen Stück auf meinem Kopf gespielt. Es ist definitiv mehr Romantik als Schmutz. Vielleicht habe ich zu viele Romane mit unmöglichen "Meet Cutes" gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Auch eines Tages werde ich das Mile High Orgasmus vollbringen, vielleicht nicht mit einem Str.
Ich stimme nicht zu, dass #Mastodon schwer einzurichten ist. Kommt schon, es ist wirklich nicht so schwierig. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen man folgen kann, und seine Timeline aufzubauen. Ich wünschte, es gäbe eine Art „Wer zu folgen“-Empfehlung.
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine Drittanbieter-App wie Elk und/oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich an das Standard-Webinterface halten, sieht und fühlt es nicht gut aus (imho).
Es erfordert also etwas mehr Aufwand, um hineinzukommen, und Sie benötigen wahrscheinlich eine gute App, um #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziere, sind umstritten, mit einigem Fortschritt in jedem:
Beschreibung: Namen für Vorfälle von menschlichem und algorithmischem Verhalten, die sowohl Algorithmen als auch Menschen berücksichtigen. Erklärung: Berücksichtigung beider Seiten der gegenseitigen Beeinflussung
Prognostizieren: Erwartung von Schäden, bevor sie eintreten (auch wenn es nur Minuten sind) Interventionen: Wissen darüber, was wir tun können, um Veränderungen herbeizuführen, innerhalb bestimmter Konfidenzgrenzen
Ich habe die CNN-Town Hall nicht gesehen, aber es scheint so, als ob Trump genau die gleichen Dinge gesagt hat, die er jedes Mal sagt, wenn er seinen Mund aufmacht oder auf seinem Telefon auf "Senden" drückt. Selbst wenn er sie während der Town Hall nicht sagen konnte, werden alle in Amerika sie trotzdem wiederholt zwischen jetzt und November 2024 hören.
Das ist immer noch kein Grund, ihm eine andere Bühne zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegwünschen. Er ist hier und wird diese Sachen sagen, egal was passiert.
Ich habe mich für die Warteliste von Googles „AI Test Kitchen“ angemeldet und am selben Tag eingeladen bekommen. Derzeit ist es sehr enttäuschend.
Die „MusicLM Demo“ ist mild interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück fragen, wie „Jazz mit einer Trompeten-Solo-Stimme im 5/4-Tempo“ und es wird Ihnen nach ein paar Sekunden zwei Tracks generieren. Es scheint das Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Alles, was Sie haben, über den Zaun zu werfen, als Antwort auf GPT, ist nichts. Versuchen Sie es noch einmal, Google.
Es ist seltsam, Gewichte zu heben, aber auch keine Ahnung zu haben, was meine One-Rep-Max ist, denn das ist eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie Menschen ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer ohne Spotter oder sogar ohne Gewichtshalter. Nur ich und eine Hantel mit einer Menge Gewichte. Ich presse Bankdrücken auf meinem Bett. Wenn ich versuche, herauszufinden, was meine One-Rep-Max ist, habe ich vielleicht nicht genügend Gewichte, um das Maximum zu erreichen, oder umgekehrt könnte es mich ernsthaft verletzen/töten. Wie auch immer, die Last steigt heute. Fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, dass Burrata vor fünf Jahren noch nicht existierte
Das ist mein persönliches Mandela-Effekt-Ding. Ich habe es noch nie in einem Kochbuch gesehen. Ich habe es noch nie im feinen Lebensmittelgeschäft oder in einem der italienischen Delis gesehen. Ich habe noch nie gesehen, wie jemandes Mutter es gemacht hat oder wie es mir auf einer Party aufgedrückt wurde oder wie es in Verbindung mit jemandem seinen Saucen-Abenteuern oder Backtagen erschien
Es erschien einfach eines Tages und plötzlich war es überall verfügbar. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.
Drakes alter iPad gibt auf, also ist sie auf der Suche nach einem neuen Tablet. Nachdem wir hier radikalisiert wurden, zögern wir, eine neue FAANG-Maschine* zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
Dies wäre hauptsächlich für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und einige Spiele.
Im Juni 1998 kommentierte Jason Schrieber in Gamefan im Zusammenhang mit der langen Entwicklung des ersten Unreal-Spiels:
„Ein gutes Spiel ist erst spät fertig, bis es veröffentlicht wird. Ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht.“
Also war es Epic, das das initiiert hat? Wir können weitermachen.
Eine frühere Ausgabe von GamePro 1997-11 enthält ein Zitat mit viel mehr Mehrdeutigkeit,
"Oder, wie es in der Branche heißt: Ein spätes Spiel ist erst spät, bis es verschifft wird. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest deines Lebens."
Ist es dann so ephemeral? Nur ein "Slogan" ohne klaren Urheber?
Smoky, mein 10 Monate alter männlicher Domestic Blue Kater, spielt mit einem roten Gummistift-Komfortgerät von Apple, das er vor Monaten bei Amazon gekauft hat. Er trägt es stolz im Mund durch das ganze Haus und ich muss jedes Mal innerlich lachen, wenn ich ihn dabei sehe.
Ich habe jetzt eine komplette Rundreise mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Ich mag ihn wirklich. Besonders die Wagen mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die etwas Pflege vertragen könnten. Dazu zählen der Mangel an genügend Mülltonnen und die fehlende Beschilderung, die die Bedeutung der Lichtfarben erklärt.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und dann können wir bitte mehr davon haben? Ich werde nicht traurig sein, wenn das ICM- oder DDZ-Inventar aufgebraucht ist.
Die Regel „eine pro Kunde“ bleibt bestehen, da wir versuchen, sicherzustellen, dass jeder, der ansteht, ein Brett in die Hände bekommen kann. Sie können EINS der oben aufgeführten Bretter kaufen, nicht eines von jedem. Es gibt keine Kaufbeschränkungen für Picos oder andere Waren.
Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und ehemaligen Rabbinerkollegen. Wir besuchten für ein paar Stunden meine Veranda. Solche Freundschaften überschreiten Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne dich und behüte dich! Und der Sumpf wird grüner.
Ich mag die Software und den Domainnamen, den ich für meine Instanz erhalten habe, ziemlich gerne. Aber ich habe das Gefühl, dass ich diese Instanz sozusagen mit dem falschen Fuß begonnen habe. Und ich habe mich dort nie wohl gefühlt. Ich werde noch ein wenig länger hier bleiben und darüber nachdenken, ob ich überhaupt migrieren sollte.
#FalconGameBooks
Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, wie Sie den Flyer auf dem roten Boden absetzen, aber sie machen keinen Schritt auf Sie zu, im Gegenteil, sie sind unbeweglich, während Sie aus dem Flyer steigen und langsam auf sie zugehen. Der Boden unter Ihren Füßen beginnt zu zittern und zu wackeln, als ob es ein Erdbeben wäre, und Sie verlieren Ihren Halt, obwohl die Repnids davon nicht betroffen zu sein scheinen. Der Fels unter Ihnen gibt plötzlich nach. Repnids haben unter der Oberfläche Tunnel gegraben und Sie fallen in eine brodelnde Masse von Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle darunter. Das Ende ist schnell, als mehrere Paare von Fängen ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra Ihre Lungen verunreinigt. Niemand wird jemals wissen, dass Sie der erste menschliche Zeitreisende waren.
Sie setzen das Fluggerät mit dem Bug nach oben auf die Seite des Schlackenhaufens und steigen aus. Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, aber sie machen keinen Schritt auf Sie zu, sie sind sogar unbeweglich, während Sie langsam auf sie zugehen. Sie bleiben stehen, während Sie noch auf dem Haufen aus zerfallenem Gestein und Erde sind und sprechen zu ihnen, indem Sie sagen: „Ich komme in Frieden, als Freund.“ Es scheint, dass sie Sie nicht hören können, geschweige denn verstehen, da Ihr Universal-Übersetzer keine Antwort aufnimmt. Sie beschließen, Ihre psychische Wahrnehmung zu nutzen, um sie mental zu kontaktieren. Es ist schwierig, Sinn zu machen aus ihren Gedanken; sie sind furchterregend fremdartig und Ihr Geist schreckt vor dem Kontakt zurück. Sie beschließen, dass der Kontakt wieder aufzunehmen gefährlich wäre und kehren zu Ihrem Fluggerät zurück, aber die Erfahrung hat Ihren Geist, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft verwirrt war, geklärt. Sobald Sie wieder in Falcon's Wing sind, finden Sie es ziemlich einfach, einen Kurs für die Erde im Jahr 3034 n. Chr. zu berechnen. Beachten Sie, dass Sie einen weiteren Polybdenum-Stab verbraucht haben, als Sie gesprungen sind.
[weiter]
#heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und Ruhezeit! Ich habe einen neuen Schal begonnen. Ich bin zu diesem Zeitpunkt unsicher. Ich habe ein ungleichmäßig gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das größtenteils fein gesponnen ist und Klumpen hat. Ich plane, es mit einer feinen lila/lila gemusterten Baumwolle zu mischen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich genug von der Lila habe. Ich benutze einen H-Haken mit einem ähnlichen Doppelkreuzstichmuster wie ich es schon einmal getan habe. Ich habe die erste Verbindung letzte Nacht gemacht, also werden wir sehen. Ich wünsche allen einen schönen Donnerstag!
Ich hasse jedoch Kunst- und Literaturunterricht und meine Schulgeschichte beweist es.
Ich habe buchstäblich JEDEN SINGLEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN VERSCHIEDENEN V
Der Hass auf die Literaturklasse ist noch schlimmer: Ich lese gerne. Ich habe die meisten Klassiker vor meinem achtzehnten Geburtstag gelesen - obwohl das eher ein Spiegelbild meines Lebens in der Provinz ist, habe ich auch die 1979er Enzyklopädie Britannica in der Verzweiflung gelesen.
Mein Zuhause ist komfortabel und wunderbar und ich bin glücklich dort, aber ich muss woanders sein, um genug zu entspannen, um tagsüber ohne schlechtes Gewissen zu lesen. Es ist so, als wäre ich im Urlaub und mache daher, was man im Urlaub macht.
Und das ist auch so, obwohl ich hier in den letzten beiden Nächten nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein wenig #MECFS bekomme, nur weil ich mich in einer fremden Umgebung befinde, wo ich mich weniger gut steuern kann und mich daran erinnern muss, wo die Dinge sind.
Und das, obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und mein Leben auch organisieren.
Die Menschheit wird in 5 Tagen veröffentlicht. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und all die guten Dinge, die ich an der Arbeit an Spielen liebe. Was werden die Leute davon denken? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, eine Zielgruppe von richtigen Spielern anzuziehen? Wird eine Gemeinschaft um das benutzergenerierte Inhaltsstück des Spiels entstehen? (Ich hoffe wirklich, dass das so ist.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und die Fragen, die sie inspiriert, fühlen sich zeitgemäß an. Ich hoffe, dass alles gut geht.
Es ist ThinkPad-Tag!! Ich bin auf meiner Mittagspause nach Hause gekommen, um dies draußen zu sehen uwu. Ich wünschte, ich könnte es mit nach der Arbeit nehmen, um mehr einzurichten. Aber das wird bis heute Abend warten müssen.
Also habe ich endlich #Heartstopper angesehen
War es übermäßig süß bis hin zur Kitschigkeit? Mit Sicherheit
Sprechen diese Charaktere überhaupt menschliche Wesen? Nicht mal annähernd
Aber hat es mir gefallen? Absolut!
Was hat Olivia Coleman hier gemacht? War sie jemandem Geld schuldig?
Ein junger Künstler hat heute Abend schlechte Kritik erhalten. Teilweise, weil er schlecht unterrichtet wurde. Aber es ist wichtig, keine Ausreden für Probleme zu finden und sie einfach zu beheben, insbesondere in der Produktion, wenn Ihr Lead Änderungen benötigt. Vor allem bei der Konkurrenz.
Jeder Künstler war schon da, hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik ist da, um das Problem schnell zu beheben und richtet sich nicht an Ihre Fähigkeiten. Sie geht davon aus, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
Während also die Kompostierung und das Blüten-Scrollen eine wunderbare Erinnerung daran sind, den Blick nach oben zu richten und das Leben jenseits des Bildschirms wahrzunehmen, ist es genauso wichtig, Server und IP-Adressen zu erforschen. Sehen Sie zu, wie gute Leute Samen säen und pflegen (und nicht zufällig verstreuen). Diese Wurzeln sind verborgen. Die Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für ein starkes und festes zukünftiges Wachstum.
Jami schob ihm die Notiz zu, als sie sich auf dem Weg trafen, kurz vor der Hundewache. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er kam von der Arbeit. Er blickte zurück, um sie gehen zu sehen, und um sicherzustellen, dass sie nicht gesehen wurden. Sie schaute nicht zurück. Er wartete, bis er in der Dunkelheit des Schlafsaals war, bevor er die Notiz herauszog und sie in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunklungsvorhänge kam. Ein blockgedrucktes Wort. Er starrte lange darauf, versuchte ruhig zu bleiben:
Ich habe kürzlich einige wunderbare neue #Mastodon-Freunde getroffen und möchte den Trend fortsetzen. Wenn ich in das #Fediverse rufe, fühle ich mich wie ein Wal, der durch den weiten Ozean singt! Möchten Sie meine „Schule“ beitreten? Ich möchte mich besonders mit mehr verbinden.
Jeder, der wegen CNN mit dem Kopf in Flammen steht, kann Stephen Colbert für die harte Rechtsdrehung danken. Er hat dazu beigetragen, dass Chris Licht zu einem nationalen Problem geworden ist.
So sehr wir manche Leute mögen, wenn sie nur eine Karriere in der Minor League für Faschisten bieten, sollten sie sie wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte), dass Kaveesha Dilhari sowohl 20+ Runs als auch 2+ Wickets in demselben T20I erzielt hat. Sie schließt sich einer ausgewählten Gruppe sri-lankischer Frauen an, die dieses Allround-Wunderwerk in diesem Format erreicht haben.
(PERSON11) Aber bei einigen Ordnern ist aus irgendeinem Grund das Audioformat falsch, also, etwas ist falsch – Grundsätzlich, der große Handel, oder etwas ist falsch. Also, einige Dateien sind immer noch – immer noch haben seltsame Ausgabe. Aber – aber bei den meisten Ordnern sollte es schon in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist großartig. Ich unterstütze das, es ist großartig, dass, [PERSON7], du an [PERSON11] gedacht hast. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, wo ich an [PERSON11] gedacht habe und das wäre die Schulung von, leeren Systemen, damit sie die Verkürzung vornehmen. Also, wenn du, [PERSON11], die Zeit hättest. Natürlich gibt es keine Möglichkeit, dass wir es für nächste Woche tun könnten. Aber wir sollten wirklich das System haben – bereit für – ich habe mir das Tutorial von der NLP angesehen – war es?
(PERSON6) Für die kommenden Sitzungen habe ich nachgefragt, weil ich die (Meme) Projektdemo gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitel. Also, das ist etwas einfacher als was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme usw. Aber ihre Mission bei der Übersetzung ist die Verkürzung, einfach weil die Daten verkürzen. Und das ist, weil ihre Zielgröße die Untertitel sind, die für die Hörgeschädigten erstellt werden. Also, es gibt eine Art natürliche Verkürzung in den Daten. Es wäre toll, wenn wir auch eine solche Art von Daten finden könnten, bei der eine natürliche Verkürzung stattfindet. Wir würden sie in die Architektur einbauen.
(PERSON8) Das dauert ein wenig, weil ich herausfinden muss, welcher derjenige ist, der die Pässe erhält. Also, sobald ich das weiß, kann ich das verfolgen, also für die Zukunft – Oder eigentlich, für die Zukunft brauche ich das nicht, weil sobald ich die Webdatei habe, brauche ich wahrscheinlich keine Konvertierung mehr.
(PERSON6) Nun, das, das sollte eigentlich – Können Sie mich noch hören? Die Klangqualität ist ein wenig schlechter. Also, das sollte wirklich immer so gemacht werden. Also, jedes Mal, wenn wir diese Bewertung ausführen, sollte sie von Grund auf neu durchgeführt werden. Also, jedes Mal sollte es einen neuen Download einer neuen Konvertierung und einer neuen Bewertung geben.
(PERSON8) Aber immer noch, wenn ich die Dateien verfolge, die manuell konvertiert werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, und es könnte sich zumindest um die bekannten kümmern, und natürlich, wenn wir neue Dateien hinzufügen, kann ich das später sehen.
(PERSON6) Also, das ist ein wichtiges Ding, auf das wir schon vor Monaten gestoßen sein sollten. Denken Sie daran, seit August sage ich Ihnen, dass wir auf einem späteren Testset bewerten wollen. Und jedes Mal, Sie alle... Es sind nicht nur Sie persönlich, [PERSON8]. Es gab andere Dinge, natürlich. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachdachten, dachten Sie "das wird einfach sein, wir werden es einfach ausführen". Und erst wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie alle Probleme. Also, das ist bekannt, üblich. Es ist immer so. Also, das ist eine Nachricht für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, was das Problem sein wird. Also, zum Beispiel, der Anruf, bei dem mich jemand interviewte, also wollten sie das Video aufzeichnen. Zoom hat nie so schlecht für mich funktioniert wie heute für die Aufzeichnung. Also, bevor Sie es tun, können Sie nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier stoßen wir auf die Probleme der Konvertierung der Dateiformate. Also, hoffentlich werden wir schnell die Zahlen bekommen. Also, haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es nicht bearbeitet. Also sagte [PERSON1], dass, sobald wir die Transkription erhalten, wir es gemeinsam tun werden.
Und dann, ich stimme zu, dass es in diesem Wörterbuch viel Lärm gibt. Also, ich bat darum, dass Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs haben, indem Sie nur die Wörter nehmen, die beobachtet wurden, fünf Mal. Und nur die Aussprachen, die drei Mal oder mehr beobachtet wurden, oder so. Also, auf diese Weise werden diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesem vier IBM statt IBM, nicht so häufig vorkommen. Aber trotzdem werden Sie die Varianten in der Aussprache haben, weil wenn die Person, sagt dies "alzo", wenn Sie sich erinnern, wenn er dies "alzo" mit einem "Z" 20 Mal im Gespräch sagt, dann werden Sie dies in den Daten mit dem "Z" sehen. Und wenn er manchmal auch richtig sagt, dann ja, wieder, werden Sie dies in den Daten sehen. Also, ich möchte, [PERSON4] sei in Kontakt mit [PERSON2]. Vielleicht setzen Sie den Anruf fort, richtig? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie auf diesem Anruf und finden gemeinsam heraus, wie man dieses Wörterbuch benutzt. Also [PERSON4], zeigen Sie [PERSON2] bitte, was das Wörterbuch ist, das das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es. Und [PERSON2], bitte schauen Sie sich das an und helfen Sie bei der Umwandlung des Wörterbuchs, das Sie ausgegeben haben, in diese Datei. Eines der Dinge, die noch benötigt werden, ist der Ersatz für das Sprachmodell. Aber alle diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell enthalten sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell enthalten sind, sollten einfach kopiert werden. Also, das Wörterbuch hat drei Spalten. Die Grapheme, wie sie ausgegeben werden. Eine erkannt. Die Phoneme, wie [PERSON2] vorgeschlagen hat. Und es gibt mehrere Zeilen mit verschiedenen Phonemvariationen. Und die dritte Spalte wird auch für alle dieselbe sein, und wieder wird dieselbe Graphemform sein. So sieht das Sprachmodell aus. Und ich denke, dass diese Weise, diese Systeme sollten in der Lage sein, sie zu laden. Und Sie werden möglicherweise auch auf ein weiteres Problem stoßen: dass es nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher vorbereitet ist. Also, das ist auch etwas, das getestet werden muss, aber bitte testen Sie es, die beiden zusammen. So [PERSON2] weiß, was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Erkenntnisse zusammenbringen. Ah, damit es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
(PERSON4) Okay.
(PERSON6) Also [PERSON2], macht das Sinn?
(PERSON2) Ja, klar, wir werden darüber sprechen.
(PERSON6) Ja, gibt es sonst noch etwas, [PERSON2], das du hast?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich bin gerade dabei, ein deutsches ASR zu trainieren, das für die Zeitstempelung verwendet werden könnte. Ich bin mir nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich versuche, es auf (Libry) Speech zu trainieren. Und obwohl sie beim Herunterladen behaupteten, es hätten mehr als 600 Stunden. Aber dann sagte das Training, dass der tatsächliche Trainingsset nur etwa 300 Stunden enthielt. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden nicht ähnliche Sätze enthalten. Oder tatsächlich die gleichen Sätze, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen. Zum Beispiel habe ich in Englisch oder Tschechisch beobachtet, dass die Konvertierungen steiler waren. Und jetzt konvertiert es nicht mehr so schnell. Also, wenn wir während des Trainings einige Proben nehmen. Dann gibt es immer noch einige ernsthafte Fehler im ASR-Output. Also bin ich hoffnungsvoll, dass es für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder zumindest könnten wir es versuchen.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe angefangen, aber ich glaube, ich habe nie eine E-Mail an Sie beendet, weil Sie mich daran erinnert haben, [PERSON8], dass Ihre Schimpfwörter-Filterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, dies ist auch eine wichtige Nachricht für [PERSON5], der wieder aus dem Anruf verschwunden ist. Also, die wichtige Nachricht ist, dass ja, es sehr gut ist, dass Sie aktiv dafür eintreten, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und jeder sollte das tun. Und gleichzeitig müssen wir die Einrichtung haben, damit Sie tatsächlich integrieren und testen können. Also, ich nenne es "Selbstintegration". Also, [PERSON8], wenn Sie mit [PERSON5] arbeiten und dokumentieren, was die Einrichtungen sind, stellen Sie sicher, dass sie von Kollegen, wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Sprachmodell-Prüfungen und allen anderen, gut genug getestet werden. Also, wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte der gesamte Pipeline für ihn angemessen leicht zugänglich sein, damit er ihn selbst testen kann. Also, diese Selbstintegration ist wichtig, weil sonst bleibt alles bei Ihnen, [PERSON8], und Sie wollen nicht überlastet sein. Also, Sie wollen diesen Leuten Inputs und Outputs als ersten Testansatz zur Verfügung stellen, was bereits geschehen ist. [PERSON4], richtig? Der Schimpfwörter-Filter, wurde er auf Protokollen getestet? Ich denke, es wurde.
(PERSON8) Ja, es wurde auf Logs getestet, denke ich. Also, jetzt ist es Zeit, es auf den Live-Pipelines zu testen. Und wieder, ich denke, es ist besser, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie man es macht, damit [PERSON4] es für sich selbst und einige der Arbeiter ausführt und live einige der problematischen Dateien wie [PROJECT8] oder was auch immer spielt. Einfach spielen Sie sie ab. Verfolgen Sie die Soundausgabe auf Ihrem Gerät und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn nur beim Durchführen des echten Setups werden die wahren Fehler auftreten. Es ist wichtig, es zunächst mit den Protokolldateien zu debuggen, und dann ist es wichtig, es in der Pipeline zu debuggen. Und wenn dieses Debugging vom Autor dieser Komponente, hier, in diesem Fall [PERSON4], durchgeführt werden kann, wäre es für uns alle am effizientesten. Also, [PERSON8], bestätigen Sie bitte, dass Sie mit dieser Idee einer selbstständigen Integration einverstanden sind.
(PERSON17) Ja, also für die englische Sprache mit mehreren Akzenten. Also, wir arbeiten jetzt daran, dies in eine technische Lösung zu überführen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellen wird, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und dies über verschiedene Sprecher hinweg. Es werden also wirklich Sätze mit mehreren Sprechern sein, und daher könnte auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, also das ist ein Partikel-Experiment. Und später könnten wir noch etwas mehr zur Mehrsprachigkeit tun. Also, diese neuen Sätze werden versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Also, das ASR-System muss den größtmöglichen Satzensatz sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Text-Sprachmodell erstellen, indem wir den Klangteil hinzufügen, sodass das Sprachmodell für das ASR besser wird und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern auch besser wird. Und in einem Gespräch gestern habe ich eine andere Idee gehört. Es war während des Trainings. Sie entfernten Zeit- und Frequenzbänder aus dem Klang. Also, sie trainierten mit gestörten Eingaben, und das verbesserte auch die Robustheit des Systems erheblich.
(PERSON17) Jeder andere kann an der Sache mit dem nicht-nativen Akzent arbeiten. Ok, dann gibt es noch eine Sache, die ich bemerkt habe - das ist im Montagstestdokument. Es wird vier Mal hervorgehoben. Also, wenn eine Sitzung stattfindet, brauchen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen sie sammeln, manuell vorbereiten, sie irgendwie erstellen. Und diese manuelle Erstellung sollte mit automatischen Tools so weit wie möglich unterstützt werden. Also, da ist ein bestimmtes Können b dabei, das geübt werden muss. Also, ich bin ziemlich gut darin, Textdateien umzuordnen. Und wenn ich sehe, dass einer von euch das tut, dann habe ich immer Tipps in meinem Kopf, was schneller gemacht werden könnte. Vielleicht ist es nicht schneller für euch, aber zumindest solltet ihr darüber nachdenken. Also, dieses Können ist etwas, das wir von den Leuten haben müssen. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich befürchte, dass die einzige Person dafür [PERSON8] sein könnte. Wenn ihr jemand anderes findet, der bereit wäre, bei der sofortigen Domänenanpassung, der Datenanalyse zu helfen, sagt es bitte. Und dann brauchen wir - Also, sobald wir das Wörterbuch der Begriffe und die Aussprachen der Wörter gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in den Systemen einzusetzen. Also, mein Eindruck von der Domänenanpassung, die [PERSON9] sorgfältig für alle Sitzungen gemacht hat, war, dass sie nicht wirklich sichtbar in der hybriden ASR war. Also, eine solche Sitzung wird wieder diesen Montag stattfinden. [PERSON9] beginnt bereits mit der Datensammlung, aber ich möchte den Nutzen dieser Domänenanpassung im [PROJECT5]-Setup sehen. Also, vielleicht [PERSON9] und [PERSON8], weil er lernt, wie man eine Domänenanpassung macht, und [PERSON14], weil er lernt, wie man mit [PROJECT5] arbeitet. Wenn ihr drei euch treffen und überprüfen könntet, was [PROJECT5] mit dem - Es ist nicht [PROJECT5], eigentlich, die Domänenanpassung ist für das [PERSON18]-Toolkit, richtig.
Also, das ist eine Art Rückschau, um sicherzustellen, dass der alte Ansatz funktioniert. Derzeit ist es absolut unmöglich, eine Domänenanpassung für die vollständig neuronale ASR vorzunehmen. Also, was ich in Betracht ziehe, ist eine unabhängige Schlüsselwortsuche aus dem Klang und ein Fusionierungsverfahren. Also könnten wir zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. Die End-to-End-ASR, die im Allgemeinen besser ist. Und dann die domänenadaptierte [PROJECT5]-Konfiguration, die nur verwendet wird, um die Schlüsselwörter zu finden. Und wenn wir ein Schlüsselwort in der domänenadaptierten Version sehen, dann würden wir dann das Satz von [PROJECT5] verwenden, das im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist mein Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigene vollständig neuronale ASR haben und verschiedene Experimente zur Feinjustierung und all dem durchführen sollten. Also haben wir das mit [PERSON14] besprochen. Und, [PERSON14], gibt es eine Aktualisierung von dem potenziellen Kollegen oder Freund von Ihnen?
(PERSON17) Ja, also wenn es jemand anderes gibt, der darüber neugierig wäre, dann lassen Sie es mich wissen oder kontaktieren Sie mich. Also, es ist so etwas, das in der Regel als Papier gut angenommen würde, weil die Leute das noch nicht tun. Und das ist das dringendste Problem derzeit. Also, wir könnten dort wirklich einen Einfluss haben.
(PERSON6) Ja, ich habe vielleicht nur darüber nachgedacht, welche Arten von Daten wir derzeit für das verwenden, weil, zum Beispiel, wenn man die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] überprüft, dann sind sie schon ziemlich gut darin -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach - Wir könnten wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil man grundsätzlich so eine große Sammlung von Videos mit verschiedenen Domains und verschiedenen Muttersprachen von Sprechern auf [ORGANIZATION5] hat. Und ich hatte diese Idee, dass wir einfach so ein Tool verwenden könnten, um grundsätzlich einige Arten von gefilterten Videos von [ORGANIZATION5] herunterzuladen und daraus Trainingstests und ein Trainingsset zu erstellen.
Also, ich plane, es selbst zu tun. Ich plane, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Backup-Person. Und auch für die [PROJEC210]-Veranstaltung brauchen wir jemanden, der sich um die Aufzeichnung kümmert. Also, die Archivperson, damit wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und immer noch bestehende Thema, an dem wir arbeiten müssen, ist das Klettern auf Leitern. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch generiert werden und die wachsen würden. Ich denke, das wäre wahrscheinlich die einfachste Lösung, um die Tabellen als HTML einzugeben, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da neue Systeme nach jeder neuen Bewertungskampagne bewertet werden. Es könnte schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also habe ich [PERSON7] gefragt, und [PERSON7] wird leider während dieses Anrufs nicht verfügbar sein. Um uns zu sagen, ob [ORGANISATION242], eine webbasierte Lösung, ein Start-up-Unternehmen, das kostenlose Konten für akademische Zwecke anbietet, uns helfen würde oder nicht. Okay, also wird [ORGANISATION242] von [PERSON7] nicht empfohlen. Also ist einfache HTML wahrscheinlich der Weg. Also, sobald [PERSON2] diese Bewertungen aufgeräumt hat. Also, das bedeutet, dass die wenigen Skripte von [PROJECT3]-Testset und einige automatische Läufer dorthin verschoben werden. Dann bitte erstellen Sie auch eine Konvertierung der Tabellen in HTML, ähnlich wie die Technik-Konvertierung, und stellen Sie diese Ergebnisse regelmäßig auf Ihrer Webseite ein. Oder was Sie sogar tun könnten, ist, eine vollständige Git-Checkout-Datei direkt in dieser öffentlichen HTML oder von dieser öffentlichen HTML zu haben. So dass sie sofort über das Web zugänglich wäre und jeder einen Blick auf die aktuellen Bewertungen werfen und das erkunden könnte. Also wäre das nützlich, insbesondere für Menschen außerhalb von [ORGANISATION2], wie [ORGANISATION15]. Wir wissen, dass die Leistung für einige der Dateien schlecht war, und sie könnten direkt in dieser öffentlichen HTML darüber navigieren. Sie könnten auch in [ORGANISATION101] darüber navigieren. Das liegt an Ihnen, es so einfach und benutzerfreundlich wie möglich einzurichten.
(PERSON2) Okay, ich werde das tun.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite jetzt an der Demo-Papiervorlage, die nächsten Freitag fällig ist, wenn ich mich nicht irre. Und dann habe ich noch einige Projektberichte zu schreiben und fange an, Dokumente zu sammeln - also Links zu den Dokumenten, nicht die Dokumente selbst, für die beiden Sitzungen.
(PERSON11) <parallel_talk> Für ASR sollten wir auch eine komplementäre Metrik hinzufügen - Tatsächlich mehr, wir sollten komplementäre Metriken hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine erwähnt und das ist die Bewertung von Schimpfwörtern. Also <parallel_talk> haben eine explizite Liste von Dingen, die nicht im Ausgang erscheinen dürfen </parallel_talk>, richtig? <parallel_talk> Und dann die Bewertung von seltenen Wörtern. Und hier haben eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die wir im Ausgang erscheinen lassen wollen, nicht einfach nach der (Reihenfolge-)Rate </parallel_talk> sondern nach etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt, richtig? Ja, also bin ich völlig einverstanden. Das beinhaltet auch die manuelle Erstellung der Referenzen. Also <parallel_talk> beides braucht manuell erstellte Referenzen. </parallel_talk> Ich habe eine Bemerkung von [PERSON1]. Also <parallel_talk> [PERSON1] hat ein Wörterbuch für Übersetzungen zusammengestellt. Und sie sollte es bald teilen. </parallel_talk> Also, das könnte ein leerer Teil der zweiten Sache der seltenen Wörter werden - Also <parallel_talk> das wäre die Bewertung von seltenen Wörtern für MT und dann von [PROJEC210] werden wir wahrscheinlich auch ein Wörterbuch erhalten. </parallel_talk> Also, das wäre der [PROJEC210]-Bereich offensichtlich. Und [PERSON2], könnte ich Sie bitten, den <unintelligible/>-Bereich zu überarbeiten und ein solches Wörterbuch zu erstellen, indem Sie die Ausgaben betrachten und sehen, was in den Ausgaben fehlt. Also, wie man eine Liste mit Wörtern erstellt, die wir mögen, und Wörtern, die wir nicht mögen, im <unintelligible/>-Bereich. Könnten Sie das tun?
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also lassen Sie uns es versuchen. Es wäre so - es wäre toll, wenn Sie es schaffen würden. Also, ich schreibe es auf. Also, <parallel_talk> mit dem Ziel [ORGANISATION62] Deadline mit Untertitelstudie. </parallel_talk> Ja <parallel_talk> und dann dann eine Multi-Source mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder - </parallel_talk> Und für die Sprach-ID bin ich gespannt, wie Sie sie genau integrieren wollen, denn sie beinhaltet bereits die Berücksichtigung mehrerer ASR-Quellen, mehrerer Kanäle, also was wäre der Anwendungsfall für die Sprach-ID? Wie integrieren wir das?
(PERSON13) Es wird ein Audio-zu-Text-Arbeiter sein, und es wird Zeitstempel wie für ein vier oder zwei Sekunden langes Fenster und die Klasse ausgeben. <unverständlich/> Stille, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann werde ich den anderen zeigen, wie sie es in der Pipeline verwenden wollen.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie dies hier in das Dokumenter, diese <unverständliche> Zusammenfassung, denn das ist für [PERSON2]. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, und auch möglicherweise [PERSON5]. Wenn wir dieses Werkzeug haben, müssen wir das Audio an mehrere ASR oder mehrere Arbeiter <unverständlich> schicken. Wir müssen das Audio separat an den englischen ASR, separat an den deutschen ASR und den tschechischen ASR schicken, beispielsweise abhängig von <anderer_Geräuschkulisse/>. Und auch an diesen Sprach-ID-Arbeiter, und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Werkzeug, das wir noch nicht haben. Das ist das Multi-Source-Werkzeug, das die Textausgaben beobachtet und auch die Zeitstempel verfolgt und es würde die - es würde wahrscheinlich die Ausgabe in drei separate Sprachkanäle produzieren, um entweder Stille oder den richtigen ASR zu verwenden. Also brauchen wir einen Filter für die ASRs, damit die ASR schweigt, wenn es die falsche Sprache ist, und es ist der erkannte Text, wenn es die richtige Sprache ist. Ich habe das sozusagen aufgesetzt. Eine andere Konfiguration wäre, dass dasselbe Audio an den ASR und diesen Sprachprüfer geschickt wird. Dieser Sprachprüfer ist im Wesentlichen ein Teil des ASR, der den ASR schweigen lässt, wenn es die falsche Sprache ist. Das ist auch eine Option. Also müssen wir herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID für unsere Zwecke am besten ist. Also bitte denken Sie weiter darüber nach, wie unsere Pipelines aussehen. Idealerweise würde ich denken, dass die wenigsten verwirrenden Managementprobleme und so weiter auftreten würden, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie unterschiedliche Quellsprachen unterstützen und sie aus diesen Sprachen ins Englische übersetzen. Möglicherweise nur eine Kopie, wenn das Englische als Eingabe angegeben ist, also hätten wir mehrsprachige ASRs am Anfang. Alle gehen ins Englische, und dann geht es von dem Englischen in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges ASR-Modell hätte, wäre die Sprach-ID nicht einmal erforderlich.
(PERSON3) Das Problem ist, solange wir die Analyse besser machen, ist eine Sache die mögliche gegensätzliche Bewertung, nur um anzuzeigen, dass die Einschränkungen tatsächlich Auswirkungen auf das tatsächliche Ergebnis haben. Das wäre schön und ja möglicherweise die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin mir nicht sicher, ob es uns die gleichen Antworten geben könnte, im Grunde genommen, wenn das Modell auf die Einschränkung achtet oder nicht.
(PERSON4) Ich musste nur ein paar Beispiele von Aufmerksamkeit betrachten, ich habe keine Statistiken oder so gemacht, und es betrachtet die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es so aus, als ob die Einschränkungen gegeben sind, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System Fehler macht, aber es tut dies in diesem Sinne nicht. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir lösen wollen. Nun, zurück zur automatischen Bewertung, das Problem mit der Unstimmigkeit ist, dass der Ausgang korrekt flektiert ist, aber der Kontext ist anders. Daher ist es nicht die gleiche Wortform wie in der Referenz, oder?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind und in den meisten Fällen sind sie es. Wie in den ersten 100 Beispielen, die von der automatischen Bewertung als Fehler markiert wurden, waren 91 davon korrekt inflektiert in korrekten Kontexten.
(PERSON4) Und ich denke, dass nur zwei oder drei Sätze im falschen Kontext korrekt inflektiert waren, also die Übersetzung war falsch. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung total falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unverständlich/> sein, aber das war nur wie ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umleitungsformen abzugleichen, wenn Sie sie bewerten, oder?
(PERSON3) -Lemmatisierung der Referenz und der-
(PERSON4) Beide, beide, beide, ich stimme sowohl den Oberflächenformen als auch dem Lemma zu.
(PERSON3) Oh, ich sehe, ja, das sind die beiden Punktzahlen, richtig?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma-Score für den (europäischen?) ist nicht in der Tabelle, weil die Tabelle nicht in das Papier passt, also <unverständlich/> Die Abdeckung ist immer wie 97 Prozent. Es generiert nur die richtigen Lemmata, nur-
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe, ich verstehe. Also im Grunde sagt die Lemma-Abdeckung, ob die Einschränkung vorhanden ist, und der Unterschied in der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass sie möglicherweise falsch flektiert ist, aber das ist nicht der Fall.
(PERSON3) Oh ja, nur weiß ich nicht, ob du, wenn wir über [PERSON1] gesprochen haben, <unverständlich/> aufgefangen hast, aber eine Sache ist, dass, dass der (Schlag) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmata eigentlich richtig manuell inflektiert sind, aber das ist, das ist ein anderes, nein, kein Problem, es ist eigentlich gut, das ist <unverständlich/> richtig, ja. Also, ich dachte, es könnte sein. Aber ich bin nicht sicher, ob wir über Testdaten verfügen, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen etwas in Richtung Stiltransfer zu spielen? Wie du weißt, können wir eine Einschränkung verwenden und versuchen, stattdessen eine synonyme Einschränkung zu verwenden und zu sehen oder zu vergleichen, wie, wie, was ist der Unterschied zwischen den Ausgaben. Aber das ist, wie ich es gerade vage beschreibe, weil ich selbst keine genauen Vorstellungen davon habe, wie man das macht, aber es könnte ein interessantes, deutliches Szenario gewesen sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], kennst du irgendwelche Stiltransferdaten für Englisch-Tschechisch? Haben wir etwas?
(PERSON4) <unverständlich/>
(PERSON1) Mit Stiltransfer meinst du, Dusan, dass es etwas gäbe, das in der geschriebenen Sprache wäre, und du wärst die Zielseite, wäre in der gesprochenen Sprache oder so etwas?
(PERSON3) Nun, das ist so eine Sache, ich habe nur begrenzte Kenntnisse über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz umschreiben wollen, der nicht von einem Mann geschrieben wurde, sondern von einer Frau, oder, ich weiß nicht, wie man eine wissenschaftliche und eine nicht-wissenschaftliche Erklärung bestimmter Phänomene haben kann. Ich bin nicht wirklich mit den genauen Datensätzen und dem, was sie abdecken, vertraut. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird. Also wieder, nicht so sicher.
(PERSON1) Wir haben dieses Korpus von Satztransformationen. Und eine Sache, die da ist und als Stilübertragung bezeichnet werden könnte, ist beispielsweise, die Sätze allgemeiner zu machen. Also werden Details weggelassen, der Satz wird vereinfacht und dann klingt der Satz kolloquial. Nun, nur eine Paraphrase. Und ich bin mir nicht sicher, ob wir etwas wie eine Verkürzung des Satzes haben. Für die Verkürzung macht Matous einige Experimente mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben da keine Referenzdaten. Also haben wir kein Datenset zur Satzkompression. Vielleicht könnte die Verallgemeinerung interessant sein, aber ich befürchte, dass es zu viele verschiedene gute Verallgemeinerungen gibt, sodass die einzige Referenzdatenbank zu begrenzt wäre, um etwas über die Qualität Ihrer Verallgemeinerung zu sagen. Und ich bin mir nicht bewusst, ob es ähnliche Geschlechtertransformationen gibt, beispielsweise könnte dies für Tschechisch gemacht werden, also wäre vielleicht Rudolf Rosa die richtige Person, um ihn zu fragen, ob er jemals ein solches Datenset generiert hat. Also wird es eine wurzelnahen Generierung eines Satzpendanten geben.
(PERSON3) Ich denke, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen verwenden können, um diese Art von Geschlecht des Sprechers in der Übersetzung zu erzwingen.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also, wir könnten uns darauf konzentrieren und einen bestimmten Teil des [PROJECT1]-Testsets erstellen, der das abdeckt. Ah, also wissen wir manchmal das Geschlecht des Sprechers, also wenn Sie... vielleicht teile ich den Bildschirm und suche das.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian ausprobiert, der nur dabei war, und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger.
(PERSON2) Denn so wie ich glaube, dass Martin seine <unverständliche> kleine Übersetzung macht, so übersetzt er mehr Sätze auf einmal und wählt dann nur den mittleren aus und macht das für das gesamte Dokument. Also, der Kontext ist wie in einem <unverständliche> zusammen mit dem Satz, den wir eigentlich übersetzen wollen.
(PERSON10) Ja, ich glaube - war es nicht Dominik, der einige Experimente mit Ivana gemacht hat? Ich glaube, das letzte oder zwei Jahre zuvor für doppelt leer, wo sie den Kontext besuchten oder den Kontext mit dem Eingabensatz konkatenierten und eine Art Übersetzung auf Dokumentebene durchführten. Aber das Problem ist, dass mit dieser Konkatenation nicht ganz sicher ist, ob sie den gleichen Effekt hat wie wir es mit der Multi-Encoder-Einstellung tun.
(PERSON1) Wie jeder anders ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Anführer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert.
(PERSON8) Ja, okay, sorry, vielleicht sollte ich korrekter sein, dass es nicht so funktioniert hat, wie ich es gemacht habe <laugh/>
(PERSON1) Ja, weil ich denke, es ist eine Methode, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Vergleich zu den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter als die beiden aufgesetzten Encoder ist, abhängig von der genauen Aufgabe wie was genau ist das zweite, was Sie kodieren. Also, vielleicht, wenn Sie zwei Kopien zwei Paraphrasen desselben Satzes haben, vielleicht ist es irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, also was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden anders sein, im Vergleich zu Transformator, also für RNN dann verhielt es sich anders, vielleicht mit Transformator ist es ja, es ist schwerer zu trainieren, also müssen Sie vielleicht was auch immer, die Anzahl der Warm-ups erhöhen, Warm-up-Sets.
(PERSON2) Ja, also weiß einfach so-
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht, also erinnere ich mich nicht genau, aber das ist so, wie- als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten begann. Das erste, was ich begann, war das Verketten der Paraphrase und der Quelle und vielleicht habe ich, ich erinnere mich jetzt nicht, ich kann bis zum nächsten Treffen überprüfen, ob ich auch versucht habe, ich habe definitiv versucht, wenn die Quellen an erster Stelle stehen, dann ein Trennzeichen und die Paraphrase an zweiter Stelle. Ich habe vielleicht auch versucht, die beiden Dinge zufällig zu vermischen, ja, und ich erinnere mich nur daran, dass es diese Vermischungstendenz gab und ich versucht habe, Multi-Encoder zu verwenden.
(PERSON8) Und es lag wahrscheinlich an niedrigen Punktzahlen.
(PERSON2) <unverständlich/>, dass Sie mögen, kann Ihren Komfortwert durch einfaches Anhängen von phrasenbasierten Ausgaben verbessern, und die Aufmerksamkeit ist wie eine doppelte Diagonale, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Also, wenn Sie den phrase-basierten Output eingeben, das ist im Grunde eine Nachbearbeitung, richtig? Man kann darüber nachdenken, als wäre es eine Nachbearbeitung, als würde man den phrase-basierten Output nachbearbeiten, richtig? Oder wie abhängig von der Sichtweise, richtig?
(PERSON1) <unverständlich/>, dass Sie es gerne vollständig umschreiben würden, aber technisch passt es genau zur Postediting-Aufgabe, Sie können dies als Lösung für die Postediting-Aufgabe verwenden.
(PERSON10) Okay, also eine Frage nur für mich, um sicherzustellen, dass Sie in den Konkatenations-Einstellungen das Satztrennzeichen einfügen, richtig? Sie haben ein spezielles Zeichen, um zu unterscheiden, welches die Quelle und welches der Kontext oder der andere Satz ist, oder fügen Sie sie einfach ohne etwas hinzu und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe versucht, ich glaube zwei Token und ja, weil in der ersten Version der Verdacht bestand, dass das Token auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich es mit einem anderen Token wiederholt, das nicht nur für diesen Zweck bestimmt ist, weil wir ein vorgefertigtes Wörterbuch verwendet haben, und dieses Wörterbuch enthielt keine Trennzeichen. Also habe ich ein Token verwendet, von dem ich annahm, dass es nicht in mehrere Teile tokenisiert werden würde und so nur einmal auftauchen würde. Ich hatte keine Garantie, dass dieses Token nicht an anderen Stellen im Satz auftauchen könnte und dass dies der einzige Ort ist, an dem es auftauchen könnte. Also könnte man das besser machen, ja, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber der Flask-Teil oder der Kommunikations-Teil mit dem Client ist etwas, das ich nicht tun kann. Denn ich habe keine Erfahrung und keine Zeit, um es laufen zu lassen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeutete etwas, indem ich nicht weiß, Mediator.
(PERSON2) Nein, erstellen Sie einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann. Und senden Sie den Text in einer HTTP-Anforderung zurück. Denn meine Idee ist, dass der Benutzer im ukrainischen Projekt ebenfalls verwendet wird.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diese Mikrofon-Schaltfläche klickt und anfängt zu sprechen, und wenn der Benutzer spricht, senden Sie das Audio gleichzeitig in kleinen Stücken. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an den HTTP-Server legen Sie es in eine Warteschlange, die ich später mit (ASR) abarbeiten werde. Und das Modell wird einige Logik, einige Schlussfolgerungen daraus ziehen. Und sobald es ein neues Transkriptstück hat, wird es es zurücksenden, und der Benutzer sollte das teilweise Transkript zurückerhalten. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken. Nur weiß ich Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
(PERSON2) Oh, vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, vielleicht brauchen wir dafür gar keinen schicken HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das für diesen Fall funktionieren würde.
(PERSON2) Ja, die einzige Anforderung ist, dass es mehr Verbindungen gleichzeitig verarbeiten sollte.
(PERSON1) Nun, ich denke, der Online-Textfluss liegt bei mindestens 2 000.
(PERSON1) Ich meine das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und dann werde ich es mit den kleinen Unterschieden in den internen Arbeitern ausführen, also dass ich meine, ja, also dass ich <unverständlich/> sagen wir mal zehn, also anstelle einer Ausgabe, einer Datei von einem <unverständlich/> internen Arbeitern, also <unverständlich/> dass wir haben, also werde ich einfach dafür sorgen, dass diese Dinge für eine einzige Datei parallel von allen verfügbaren Arbeitern generiert werden.
(PERSON1) Oh, das würde uns Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um alles parallel zu verarbeiten, also sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zellendaten, denn er müsste das viele Male durchführen, es werden Fehler auftreten, man muss das schnell wiederholen.
(PERSON7) Okay, also danke. Also, du bist sehr damit beschäftigt, ich will dir keine anderen Sachen aufbürden, also fange ich mit den Erinnerungen an. Wir müssen die Beschreibung von [PROJECT1] Schreibtischset beenden. Wer haben wir hier? Ach ja, nicht wirklich, ja, (es ist fertig) und es ist leider nicht hier. Also, das wäre für [PERSON2], dann die Bewertung, das ist für [PERSON1], aber wir haben darüber gesprochen. Hören Sie, geben Sie mir den Tisch in DSD, wir setzen die feine Linie hier und schieben die Vorlage des Tisches, wie die Planstruktur, jetzt in die delebl, damit die Zahlen später kommen, aber ich will bald einige Zahlen und die vollständige Struktur des Tisches sehen.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5], möchte ich überprüfen, wie der Fortschritt bei der Bewertung der Systeme ist und ob Sie auch mit [PERSON1] für die Entwicklung in Kontakt sind, was wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete wir in der Petri-Umgebung installieren.
(PERSON7) Ja, also gibt es noch eine Sache, Vielleicht ist es keine gute Idee, diese beiden Läufe in einem Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist tatsächlich besser, wenn man sie separat ausführt und die Ausgaben speichert. Also, man verwendet zuerst die Umgebung für die Geschwindigkeitsregelung und die Verarbeitung,
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabedateien, und dann führen Sie die Auswertung durch. Und der Grund für diese Aufteilung ist, dass Sie mehr paralysieren können. Also werden es auf verschiedenen Fronten Probleme geben, davon bin ich sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald brauchen. Also, wenn beispielsweise einige der Testdateien aus irgend einem Grund fehlschlagen, dann können Sie die Übersetzung für die übrigen weiterführen und die fehlenden erneut mit sel T F auswerten, und so weiter. Also, der Punkt ist nicht, eine serielle, sequentielle Verarbeitung zu erstellen, die beide umfasst, sondern der Punkt ist, die Ergebnisse zu erhalten, und es ist eigentlich besser, es in Slices zu tun. Zuerst erhalten Sie alle Ausgaben, dann erhalten wir alle Auswertungen.
(PERSON1) Ja, also, ich meine, gerade jetzt, ich habe das Gleiche getan.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Einschränkungen getan habe. Bei den negativen Einschränkungen habe ich etwas komplizierteres in der Decodierung gemacht. Wie zum Beispiel das Ausfiltern der Strahlen und das Ersetzen der Strahlen durch andere Strahlen. Und für die Multi-Token-Einschränkungen und so. Aber für die positiven Einschränkungen habe ich nur den Trainingsansatz mit ja nur dieser sehr einfachen Sache verglichen. Nur die Punktzahlen in jedem Schritt auf die gleiche Weise zu ändern.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Einschränkungen. Konzentrierten Sie sich bereits auf die Analyse des Systems?
(PERSON2) Ja, gerade warten wir auf die Neuverarbeitung der Datensätze von ([PERSON9]). Außerdem habe ich ([PERSON9]) den (Code) angesehen und glaube, ich weiß, warum es so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der Neuverarbeitung von (Europar) öffnen Sie das Datenset, tokenisieren es, lesen es Zeile für Zeile, tokenisieren es Zeile für Zeile und schließen es dann. Aber das machen Sie nur -
(PERSON4) Also, ich erinnere mich daran, dass ich das letztes Jahr von einem Berghütte aus für [PROJECT1] gemacht habe. Und ich habe kurz vor Silvester gemerkt, dass ich es einreichen muss. Und <laugh/> also das ist auch etwas, was [PERSON8] passieren könnte. Ich befürchte, dass er keine Party hat, aber vielleicht an der Remote-Party. Und dann würde er plötzlich merken, dass er es einreichen muss. Also, es wird keine Überprüfung wie an diesem Punkt geben. <laugh/> Er würde einfach das PDF nehmen und hochladen. <laugh/>
(PERSON7) Nun, okay. Also, ja, ich werde am 21. überprüfen und ansonsten werde ich ihnen eine E-Mail schicken.
(PERSON4) Bitte, ich denke, es wäre besser, ihnen jetzt eine E-Mail zu schicken und einfach im Voraus nach diesem Link zu fragen.
(PERSON7) Okay.
(PERSON4) Ja danke.
(PERSON7) Haben wir heute noch andere Themen zu besprechen oder ist das alles bis zum neuen Jahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es war nichts für mich dabei?
(PERSON3) Vor einigen Jahren. MT-Marathons hatten dieses System oder Werkzeugpapiere, die als Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Und dann, in den folgenden Jahren, wurde es mit normalen PBML-Ausgaben integriert, die leere Randpapiere und separate Papiere aufgrund der Anzahl dieser Papiere enthielten. Und wir hatten sogar eine Sache wie, wenn das Papier nicht gut genug für das PBML war, aber wenn das Werkzeug beim MT-Marathon präsentiert wurde. Die Autoren wurden eingeladen, für eine weitere Überprüfung für eine der nächsten PBML-Ausgaben einzureichen. Also, wie ich sagte, Ihr System, Ihr Werkzeug ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es beim MT-Marathon unter den Leuten. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie werden nur bis zur nächsten PBML kommen.
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir durch SIGDial bessere Teilnehmer anlocken?
(PERSON3) Das ist ja, das ist... wie ich dachte, dass ich auch hatte, aber ich kenne weder die Veranstaltungsorte. Sie haben die endgültige Papierregistrierung im Juli. Also, die Konferenz war im September, und die Papierabgabe war im Mai.
Denn für Interspeech könnten wir es auch Papier für Papier aufteilen. Damit einige Papiere in die Interspeech-Protokolle gehen. Und einige unserer Einreichungs-Papiere später für die PBML-Protokolle kommen würden. Und die Autoren könnten frei wählen. Damit wir das mit SIGDial oder Interspeech aushandeln müssen. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu haben, vorausgesetzt, diese Papiere werden bis zum März-Termin eingereicht. Also, es gibt eine absolute strenge Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn der Artikel wert ist, veröffentlicht zu werden. Also, es ist nur ein Bonus, dass der Artikel ein Ergebnis einer gemeinsamen Aufgabe in der Satellitenveranstaltung enthält. Also ja, ich denke, es ist okay. Also, wir brauchen keine Sonder-Session anzufordern. In Interspeech heißt es Sonder-Session, das wollen wir nicht. In Interspeech wollen wir die Satellitenveranstaltung. Aber wir werden unsere Leute darüber informieren. Wenn Sie es schaffen, Ihren Artikel bis zum Interspeech-Termin fertig zu haben, senden Sie ihn als Interspeech-Papier und Sie werden ihn innerhalb von Interspeech haben. Ah, wenn Sie das nicht tun, ah, tun Sie es für den Interspeech-Termin, hier ist unser Termin. Und das ist für PBML.
(PERSON7) Ah, okay. Aber das ist sozusagen ein Satellitenevent zu Interspeech. Erm, Interspeech wird nicht in irgendwelche Verfahren einbezogen.
(PERSON2) Ich denke, du kannst einfach das ganze Semester nur für die Kurse von [PERSON9] reservieren und du wirst viel Arbeit haben und keine freie Zeit, auch wenn du nur ein Fach hast. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, weil ich denke, es ist nicht wirklich eine Sache, seine Kurse zu versagen. Wie zu versagen, weil man nicht in der Lage ist, sie zu beenden. Natürlich, wie Leute einfach aufgeben, aber ich meine, es ist vielleicht aus einem anderen Grund, dass es einfach unmöglich ist, zu bestehen. Ich denke, dass es definitiv möglich ist, aber es ist viel Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich glaube, dass er uns zu Beginn des Semesters gesagt hat, dass wir, wenn wir eine Eins wollen, eine Eins bekommen. Einfach innerhalb der zweiten Frist sollte man sie einreichen. Das ist so ziemlich das einzige, was er gefragt hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass man anhand der Trends der letzten Jahre sehen kann, dass viele Leute das nicht tun. Sie finden es einfacher, sich auf die Prüfung vorzubereiten. Nein, sorry, sich auf die Prüfung vorzubereiten.
(PERSON2) Ja, weil, na ja, im Allgemeinen sind seine Prüfungen ziemlich einfach.
(PERSON2) Also würde ich nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt einige Kurse, bei denen die Prüfung wie Spaß ist.
(PERSON1) Ach ja, einer davon war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext gibt und weil ich Entscheidungen auf der Grundlage eines sehr kurzen Kontextes für diese sehr geringe Latenzzeit treffe, dann verpflichtet es sich wirklich zu etwas, das in, zum Beispiel, einer oder zwei Sekunden herausfindet, oh, na ja, eigentlich war das eine schlechte Übersetzung. Also versucht es, eine andere Formulierung zu verwenden. Zum Beispiel, um die Sache zu spezifizieren. Also tatsächlich, ich mochte es wirklich. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich beeindruckt, obwohl man sehen konnte, dass das Modell bei seinem ersten Versuch Fehler machte, es wollte wirklich eine Art Korrektur vornehmen. Und es klang definitiv wirklich flüssig, was ich auch wichtig finde. Wenn man wirklich eine niedrige Latenzzeit verlangt, dann denke ich, dass selbst eine etwas geringere Qualität in Ordnung ist, wenn die Flüssigkeit gut ist. Denn wenn man schlechte Übersetzungsqualität und schlechte Flüssigkeit hat, dann denke ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die geringere Qualität auf die Übersetzung zurückzuführen ist, wenn man alles liest, erhält man dieselbe Information, aber die Formulierung ist einfach schlecht, weil es zum Beispiel mehr Wörter verwendet und einige Korrekturen und so weiter. Also denke ich, dass dies für Simultanübersetzungen völlig in Ordnung ist, solange man keine Informationen verliert. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, wie einige Beispiele? Denn ich würde gerne darüber schauen, nur aus Neugier.
(PERSON2) Oh definitiv, ich kann dir meine Logs zur Verfügung stellen.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Denn Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <laugh/>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch anbieten, wenn das hilft <laugh/>.
(PERSON2) Also wieder, ich meine, es menschlich lesbar zu machen. Denn dieses Flackern ist wirklich ärgerlich und dann verliert man den Fokus auf das, was eigentlich gesagt wurde, weil vielleicht ist das auch eine Frage von jemandem, der mehr über das menschliche Gehirn und wie wir mit Informationen umgehen weiß. Sorry, ich habe nie darüber nachgedacht. Aber ich denke, dass, wenn ich ein Wort sehe, ich es in mein Gedächtnis lege und mein Gedächtnis ist keine lineare Sache, sondern eher wie ein Beutel. Also lege ich ein Wort in einen Beutel. Und ich mag es, die Dinge im Beutel miteinander zu verbinden, um das Gesamtbild des Wortes zu erhalten. Und ich denke, dass das ist das Problem mit dem Flackern. Wenn man etwas übersetzt und dann ändert, dann habe ich es eigentlich schon gelesen, es ist in meinem Gehirn. Und dann verliere ich den Fokus und die Kontrolle darüber, was dann tatsächlich als korrekt übersetzt wurde und was nicht. Deshalb denke ich, dass das ganze Flackern-Ding schlecht und dumm ist. Wie ich die Motivation sehe, wie man alles zeigen will, obwohl man nicht versprechen kann, dass es gut ist. Aber ich denke, dass wir nicht mit dieser zusätzlichen Information arbeiten können. Und ich denke, dass vielleicht das Problem darin liegt, dass die Systeme von Menschen erstellt werden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, bin ich wirklich glücklich, wenn ich sehe, dass selbst wenn ich nicht verspreche, dass die Übersetzung korrekt ist, ich sie trotzdem anzeige und sie irgendwie gut ist, aber ich denke, dass der Entwickler sich nicht wirklich auf den Inhalt selbst konzentriert. Und wie man den Inhalt wahrnimmt, sondern eher darauf, dass, ja, mein System kann es wirklich schnell ausgeben. Und selbst wenn es nur vermutet, dass die Qualität okay-ish ist, denke ich, dass vielleicht deshalb die Neubearbeitung erstellt wurde. Nur die Entwickler der Systeme sind darauf bedacht, Informationen anzuzeigen, und ich denke, dass, weil wir begrenzt sind in der Menge an Informationen, die wir zu einem bestimmten Zeitpunkt wahrnehmen können, sehen wir die zusätzliche Information als eine zusätzliche Belastung für uns. Also denke ich, dass es nicht gut ist, zusätzliche Informationen anzuzeigen. Wenn man die Latenz verringern will, dann anstatt Flackern, sollte man die Qualität senken. Ich denke, das ist immer noch besser als das Flackern anzuzeigen. Denn was wäre der wirkliche Anwendungsfall? Warum müsste man die instabile Hypothese sehen, wirklich? Aus einer Benutzersicht?
(PERSON1) Technisch gesehen, wenn menschliche Übersetzer anfangen zu übersetzen, meine ich damit, dass das Ziel selbst dort ist, dass Annotatoren versuchen, der Sprachfolge des Originalsprechers zu folgen. Also gibt es Zeiten, in denen sie etwas sagen würden, und das wäre falsch, also würden sie sich einfach selbst korrigieren.
(PERSON2) Nun ja, das bedeutet, dass mit meiner Lösung, wie Sie nicht flickern würden, sondern sich verpflichten, wie es keine Möglichkeit gibt, sich zu ändern, aber Sie korrigieren sich selbst. Und das ist eigentlich, was die Übersetzer tun.
(PERSON3) Ich habe das Gefühl, dass unsere Arbeit nicht genau im Bereich der Sprache liegt, es ist ungesund. Denn es gibt hier kein Konzept der Sprache. Wir arbeiten direkt an Texten. Aber das Problem ist, dass der Vorschlag für einen statistischen Workshop in diesem Jahr vorbei ist, der im September war, was für uns zu früh war. Und der nächste Vorschlag würde für 2022 kommen, was für uns zu spät wäre. Es ist besser, wenn wir entweder von den beiden Sectile oder Interspeech kommen, denn beide sind in der Community gut anerkannt. Wir können Teilnehmer dazu motivieren, sich einzureichen. Ah, der einzige Wermutstropfen, den ich jetzt finde, ist, dass wir bei Interspeech keinen Platz in den Proceedings bekommen, was einige der Teilnehmer abschrecken könnte, ich bin mir nicht sicher, wie viel sie begeistert sein werden, einen Artikel im Archiv zu veröffentlichen. Also, in Archiven können die Leute jederzeit veröffentlichen, richtig? Also das ist kein Vorteil für ihre Profile. Also wie man Teilnehmer dazu motivieren kann, sich an unserer gemeinsamen Aufgabe zu beteiligen. Also, das war der Grund, warum ich mich besonders für die Sonderveranstaltung ausgesprochen habe. Aber dieses Mal ist das Problem, was ich verstehen kann, ist, dass letztes Mal, die Zeiträume zwischen den Vorschlägen, der Einreichung und der endgültigen Papereinreichung fünf Monate waren, also wäre es genug Zeit für unseren Zeitplan gewesen, aber dieses Mal. Es sind nur drei Monate.
Ich sehe diese Messe also als eine wichtige mögliche Quelle für nicht-muttersprachlichen Englisch-Sprachgebrauch, den wir verwenden können, um den Testsatz zu erweitern. Ich denke also, wir sollten uns wirklich auf den Wettbewerb „Clearest Voice“ konzentrieren und wir können den Stand machen, wenn wir müssen. Aber ich würde das begrenzen, weil die Verbreitung unter den Schülern weniger Einfluss auf uns hat. Es ist wichtiger, es als Testsitzung zu verwenden. Also sollten wir uns, [PERSON1], auf den [PROJECT2] „Clearest Voice“ konzentrieren und die Organisatoren glücklich halten, damit wir die Datensammlung dort durchführen können. Und tun, was sie von uns verlangen, im Austausch dafür, und wir müssen ihr Plenarsprogramm überprüfen und welche Art von Untertitelung für dieses Plenarsprogramm nützlich wäre. So würde es für uns eine Testsitzung sein, und was unsere eigene Präsenz auf dieser Messe betrifft, ich denke nicht, dass es zu wichtig ist. Also, wenn wir gefragt werden, wenn wir wirklich erwartet werden, dort zu sein und vorzutragen, dann okay, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es definitiv gut für uns ist, einfach hinter der Bühne und hinter den Kulissen zu sein und dort unseren Job zu machen.
(PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, die Registrierung dafür vorzunehmen, aber ich glaube, dass es letztes Mal obligatorisch war, einen Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Also, diskutieren Sie mit ihnen darüber, was sie glücklich macht und was sie uns erlauben, die klarste Stimme zu verwenden, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger ein Drang. Und die Kabine ist nur etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
Ich hätte es vorgezogen, dass sie früher zu den Sitzungen kommen, anstatt so etwas zu tun. Also, wir müssen diese Vorbereitungen wirklich üben. Mit der Online-Welt scheint es so zu sein, dass man einfach in die Sitzung einsteigt und die Arbeit erledigt ist. Aber das ist nicht der Fall. Es dauert immer 30 Minuten, bis es läuft und richtig verbunden ist. Also müssen wir früher da sein. Und wenn eine Sitzung, die wir machen, um neun Uhr beginnt, aber die Organisatoren treffen sich um viertel nach neun. Dann müssen wir schon um viertel nach acht da sein, damit wir die 30 Minuten extra haben, um sicherzustellen, dass alles läuft und Leute verfolgt werden. Also, das ist eine Bemerkung für alle, dass das Management funktioniert, bitte auch vorhersehen, was das Management plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine andere Nachricht, die sehr wichtig ist, ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie geantwortet haben, ich habe noch niemanden gesehen, der irgendwelche Updates zum Dokument bereitgestellt hat. Vielleicht habe ich euch alle vergessen zu sagen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen von [PROJEKT4] und [PROJEKT5] 2020. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht darin waren, diese Sitzungen aufzuzeichnen. Also ist es wichtig für die Zwecke der weiteren Bewertung oder Analyse dessen, was schief gelaufen ist, gute Aufzeichnungen dieser Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist es, die Einwilligungen zu erhalten, um tatsächlich die Aufzeichnung zu machen. Und selbst wenn wir versuchen, die Einwilligungen nachträglich oder was auch immer zu erhalten. Dann gibt es den technischen Aspekt der Aufzeichnung. Und wir haben gesehen, dass dies so vielfältig und komplex ist. Ja, [PERSON5] sendet diesen Link. Ich habe ihn per E-Mail gesendet, ich erinnere mich.
2 schlechte Zitronen in Folge :( Ich habe bei diesem Unternehmen bestellt, weil ich es in den vorherigen Saisons gekauft habe und es für uns super funktioniert hat. In dieser Saison habe ich die nächste Größe bestellt, die ich brauchte. Einer der Pyjamas, die ich erhielt, hatte ein Loch am Fuß des Pyjamas. Ich habe ihn zurückgegeben und das Unternehmen hat mir einen neuen geschickt. Der Ersatzpyjama, den mein Sohn einmal getragen hat, habe ich wie immer in meiner Waschmaschine gewaschen und der Reißverschluss ist abgebrochen! Ich bin so enttäuscht, weil ich keine Zeit habe, mich alle paar Tage mit Rückgaben zu befassen und doch passiert das gerade.
Genau wie beschrieben
Dies ist ein einfacher Puffermantel. Wenn Sie einen einfachen Mantel suchen, dann wird dieser Mantel Ihre Erwartungen erfüllen. Der Mantel kam in einem vakuumversiegelten Beutel an, sodass er für ein paar Tage aufgehängt werden muss, damit die Falten herauskommen und ein wenig aufgebläht werden. Ich bin 1,65 Meter groß und der Mantel reicht mir bis zur Kniehöhe. Ich habe 2+ Größen größer bestellt, da andere Kommentare und meine Erfahrung dies nahelegen, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas größer als nötig. Allerdings sollte er mit einem dickeren Pullover oder Sweatshirt gut funktionieren. Es gibt keine Manschetten an den Ärmeln, sodass ich diese wahrscheinlich später hinzufügen werde. Die Kapuze funktioniert, aber es gibt keine Schnürungen daran. Der Reißverschluss vorne funktioniert. Es gibt keine Lüftungsschlitze an der Seite oder am Rücken für zusätzliche Bewegungsfreiheit, aber mit der größeren Größe sollte ich genügend Platz haben. Es gibt zwei Taschen an meiner Taille (können höher oder niedriger bei Ihnen sein). Es gibt keine Schnitte oder Stildetails - es ist ein EINFACHER MANTEL. Für den Preis finde ich das in Ordnung. Ich habe ihn an einem windigen Tag getragen, aber nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht spüren, also halte ich das für ein gutes Zeichen. Wie er jedoch bei kälteren Temperaturen und bei Regen/Schnee (angeblich resistent) funktioniert, bin ich gespannt. Insgesamt bin ich zufrieden. Der vakuumversiegelte Beutel kann wiederverwendet werden und der Verkäufer hat eine wirklich nette Dankesnotiz beigefügt, was ein toller Touch war.
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich. Er faltet sich nicht, selbst nachdem er in Plastik und eine Schachtel gequetscht wurde, war er sehr glatt, also das ist wirklich cool. Das kann man leicht runter oder hochziehen und hat aufgrund der Länge und des Schnitts eine Art Vintage-Feeling, was mir wirklich gefällt. Ich denke, das könnte jeder schmeicheln. Ich bin 1,65 Meter groß und 130 Pfund schwer und habe den kleinen bestellt, also würde ich sagen, wenn man sich zwischen einem kleinen und einem mittleren fühlt, sollte man definitiv eine Größe kleiner bestellen.
Funktionierte nicht mit meinem Buick LeSabre von 1999
Der Artikel kam schnell an und schien in gutem Zustand zu sein, sogar die Batterie war vorinstalliert. Allerdings funktionierte die Fernbedienung nicht mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999. Die Anweisungen sind einfach genug und ich weiß, dass ich sie korrekt befolgt habe, weil ich meine alte Fernbedienung erfolgreich neu programmieren konnte. Diese neue jedoch funktionierte nicht und so werde ich sie zurückgeben. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien nur so, als ob dieser Artikel defekt oder mit meinem Fahrzeug nicht kompatibel war.
Guter Preis für Ersatz
Der Grill meines Autos wurde von einem großen Objekt abgerissen, das die Autobahn entlang flog, also brauchte ich einen Ersatz. Ich hatte Angst, nachdem ich einige Bewertungen gelesen hatte, dass das nicht passen würde, aber es war perfekt! Ich besitze einen Corolla LE aus dem Jahr 2013. Ich habe es nicht selbst aufgesetzt – ich habe einen Kerl in einer Karosseriewerkstatt damit beauftragt – aber es sah wirklich einfach aus. Es passte einfach in weniger als 5 Minuten. Ich habe es mit 4 Sternen für die Stabilität bewertet, weil es ziemlich zerbrechlich aussieht (Zeit und fliegendes Geröll werden es zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt keine aufgerissene Maul auf der Vorderseite mehr hat und dass der Preis angemessen war.
Bedarf einer Verbesserung
Super coole Lampe Mein 5-jähriger hat diese Lampe absolut geliebt Sie hielt nicht lange, er bekam sie zu seinem Geburtstag im Januar, es ist bereits Februar, hat Probleme mit den Knöpfen und leuchtet nicht hell mit eingestecktem Stecker, verbraucht Batterien, selbst versucht, Batterien wieder aufzuladen, super cool, aber Verbesserungen sind nötig
Musikalischer Start
Das Klavier ist ein großartiger Einstieg! Es findet die künstlerische Fähigkeit und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, bereits in jungen Jahren Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind zukünftig Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Sehr gut investiertes Geld!
Ich habe das zweimal täglich wie angeschlagen auf meine Nase aufgetragen und 2 Minuten lang eingerieben. Die Haut auf meiner Nase wurde rot und war komplett aufgerieben. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheilte Narbe von einem Stacheldrahtunfall vor Jahren. Nicht nur funktionierte dieses Produkt nicht, sondern ich wäre fast beim Dermatologen gelandet. Allerdings hat das Auftragen von Aqua-for und einem Pflaster über dem Bereich die Haut nach etwa einer Woche endlich beruhigt. Meine Nase ist immer noch gerötet, aber ich hoffe, dass das bald vorbei ist.
Jemand hat die Formel durcheinandergebracht?? Das ist so seltsam. Im normalen Licht sieht es so aus, als hätte ich ein rosa und ein orange, aber unter UV-Licht sind sie gleich! Ich habe mit einem Pinselstift einer anderen Marke eine rosa Linie gezeichnet, damit ihr seht, wie rosa aussehen sollte und wisst, dass es nicht nur meine Kamera ist. Rosa ist meine am meisten verwendete Farbe, also bin ich ein bisschen traurig darüber. Rot, orange und rosa sind im Grunde alle orange. Es macht keinen Sinn, sie rot oder rosa zu nennen. Das Weiß ist nicht so hell, wie ich es mir gewünscht hätte. Die restlichen Farben sind alle großartig und ich mag, wie leicht sich diese Farben abwaschen lassen. Ich wusste nur, dass es eine rosa geben sollte. Ich schätze, das Violett wird reichen.
funktioniert größtenteils
Ich hatte meinen ganzen Kopf gebleicht und dann mit einer schwarzen Box-Farbe überstrichen, einige Monate vorher. Ich ging dann und ließ mir überall auf meinem Kopf Highlights setzen. Ein paar Wochen später setzte ich blau/grünen Arctic Fox Haarfarbe auf meine Haare und sie verblaßte nicht. Ich benutzte dieses Zeug mit Olaplex No. 3 und es wurde TREMENDOUSLY überall aufgehellt, wobei die grünen und blauen Teile entfernt wurden und die dunkle Box-Farbe aufgehellt wurde. Allerdings bemerkte ich nach einem Tag eine grüne Tönung in meinen Haaren. Jeden Tag wird es schlimmer und ich habe den Farbentferner jetzt schon zweimal mit den gleichen Ergebnissen benutzt. Meine Haare werden auch dunkler, wo die Box-Farbe war. Dies ist ein großartiges Produkt, es scheint nur nicht zu halten.
Glauben Sie nicht dem Hype
Zu viele fünf Sterne Bewertungen zu diesem Roman müssen durch einige realistischere Bewertungen abgemildert werden. Ich habe versucht, es zu lesen, aber ich fand die Sprache einfach flach. Die Metapher vom Süßwasser und die vielen Beschreibungen der Gebärmutter wie einem Fluss und des Babys wie einem Fisch schienen erzwungen, abgenutzt und künstlich. Ich habe weiter gesprungen und es sah so aus, als ob ich nur noch ein Campus-Drama vor mir hätte.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Ausgezeichnetes Buch!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Ich habe über die Jahre 4 Siamese-Katzen von Siri adoptiert und jede von ihnen war ein absoluter Liebling. Sobald man mit dem Lesen dieses Buches beginnt, ist es schwer, es wieder wegzulegen. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat sich über das Maß hinaus bemüht, um Katzen (hauptsächlich Siamese) zu retten!!
Ich mag diese Ringleuchte wirklich! Sie ist wunderbar für den Preis und sie macht den Job! Das einzige Problem ist, dass die Glühbirne zu schnell aufheizt und das Licht aus geht, also muss ich sie ausschalten, warten und dann wieder einschalten. Ich glaube nicht, dass das passieren soll... Ich weiß nicht, ob ich eine defekte Lampe habe oder was, aber es ist eine sehr schöne Ringleuchte abgesehen von der Überhitzung.
Verwirrender Handlungsstrang
Das Buch war schwer zu verfolgen, da es viel herumspringt. Auch der Titel passt nicht zur Geschichte. Der Autor hat angedeutet, dass mehrere Menschen von diesem Alien infiziert wurden, jedoch viele Details darüber ausgelassen hat, wann oder wie es passiert ist. Ich war manchmal verwirrt und musste zurückgehen und vieles noch einmal lesen, um sicherzustellen, dass ich nichts verpasst habe.
Ich liebte Collins... Es dauerte eine Weile, bis ich mich an Grady gewöhnt hatte
3 1/2 Sterne Remedy ist eine Brüder-Best-Freund-Romanze sowie eine zweite Chance-Romanze in einem. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzubekommen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine fantastische Nacht zusammen. Collins dachte, sie bekomme endlich alles, was sie sich wünschte, ihren Bruder-Best-Freund... aber als sie am nächsten Morgen alleine aufwachte und nie wieder etwas von ihr hörte, änderten sich die Dinge definitiv. Jetzt ist Grady zurück und er geht nicht mehr, und er tut alles in seiner Macht, um ihr zu beweisen, warum er gegangen ist, und dass er sie dieses Mal nicht aufgeben wird. Obwohl ich die Grundidee dieser Geschichte liebte und manchmal Grady, er wirkte wirklich auf meine Nerven. Ich verstehe seine Gründe für den Abschied an jenem Abend, aber nicht einmal einen Brief an Collins zu schreiben und sich zu erklären? Collins alleine zu lassen und sie für all die Jahre verletzt und traurig zu lassen, und dann von ihr erwarten, dass sie ihn mit offenen Armen zurücknimmt? War er verrückt?! Collins hatte das Recht, verärgert, wütend, verletzt usw. zu sein. Sie hatte das Recht, gegen ihn zu kämpfen, als er sie zurückhaben wollte, und weiterzumachen. Ich bewundere ihre Willenskraft, denn Grady war hartnäckig. Ich liebte Collins in diesem Buch, sie war stark und schützte ihr Herz, und ich bewunderte sie dafür. Natürlich liebte sie Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn wieder in ihr Leben zu lassen, wer würde das nicht nach dem, was er ihr angetan hatte? Ihr Charakter war definitiv mein Liebling aus den beiden. Sie ließ die Dinge in ihrem eigenen Tempo ablaufen und als sie bereit war zuzuhören, hörte sie zu. Es gibt viel Angst in diesem Buch, und ich genoss es, zuzusehen, wie sich diese beiden wieder annäherten, als Collins Grady vergeben begann, aber ich wünschte, Grady wäre nicht so schnulzig und hätte ein bisschen mehr Verständnis gezeigt. Er sagte immer, dass er verstehe, aber manchmal war er ein bisschen zu aufdringlich für mich, und dann war er am Ende süß. Ich habe ihn am Ende genauso lieb wie Collins, aber zu Beginn des Buches hatte ich Schwierigkeiten, seine Sichtweise zu lesen, weil ich mich mit seiner Figur nicht verbinden konnte. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Favorit, aber der zweite Teil? Ich liebte ihn, daher meine Bewertung. Wenn Sie gerne zweite Chancen und Brüder-Best-Freund-Romanzen lesen, könnten Sie dieses Buch wirklich mögen, aber ich hatte zu Beginn des Buches Schwierigkeiten mit Grady und wie er mit einigen Dingen umging.
Er und Johnny Depp sind fantastische Schauspieler. Was seine Darstellung Churchills betrifft
Herr Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und geschaffen. Es ist sehr schwierig, zu sagen, dass es ihn ist. Er und Johnny Depp sind fantastische Schauspieler. Was seine Darstellung Churchills betrifft, war sie sehr gut. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis zum 26. Mai wurde mit dem Uhrzeiger 7, der Seiten dreht, gut dargestellt... Die Kulissen und Kostüme waren hervorragend. Es ist poignant mit dem heutigen Paar von Halbgöttern, die politische Positionen auf der Welt innehaben. Ein Blick lohnt sich mehrmals... eine nachdenkliche Überlegung lohnt sich... noch viel mehr Male
Vermeiden Sie die WLAN-Verbindung - gehen Sie zu Bluetooth! Ich habe dies im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Zu diesem Zeitpunkt waren wir mitten in der Umzugsphase und lebten in einem Hotel. Ich konnte diese Waage nicht mit dem WLAN im Hotel verbinden. Ich beschloss, zu warten, bis wir in unser Zuhause gezogen waren und ich mein eigenes WLAN-System einrichten konnte. März 2018 - Ich habe mein WLAN-System eingerichtet und diese Waage verbindet sich immer noch nicht. Jedes Mal, wenn ich versuche, bekomme ich die Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10 Fuß von der WLAN-Einheit entfernt bin. Ich habe das YouTube-Einrichtungsvideo ohne Erfolg verfolgt. Als ich die Einheit gekauft habe, dachte ich, sie würde direkt mit dem Handy meiner Frau verbunden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Handy zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Routerverbindung beschränkt... die ist normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers, im Gegensatz zu einem Mobiltelefon! Ich würde diese Waage wegen der WLAN-Verbindung niemandem empfehlen. Stattdessen schauen Sie sich Systeme an, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich ersetze dies durch eine Bluetooth-Verbindung.
Gut, aber ich möchte etwas Besseres finden
Nach vielen Recherchen begann ich vor vielen Jahren, dieses Produkt zu verwenden. Es hatte die geringste Menge an schädlichen Inhaltsstoffen und funktionierte trotzdem noch okay. Es trocknet jedoch so schnell aus, dass man am Ende so viel Gleitmittel verwendet, was am Ende viel Geld kostet und während des Sex zu aufdringlich ist. Ich war einfach zu faul, nach einem neuen Produkt zu suchen, werde aber nach einem Produkt suchen, das sowohl unschädlich ist, gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Akkulaufzeit ist schrecklich bei dem, den ich auf Amazon gekauft habe. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung eingestellt hat, nichts anderes kommt in die Nähe. Ich liebe diese Harmony-Fernbedienung absolut, das ist meine vierte. Der Hund hat die erste zerfressen, der Mann hat auf dem Bildschirm der zweiten geknien und die dritten funktionieren immer noch, aber es gibt eine Ellennarbe in der Mitte des Touchscreens, ebenfalls zu verdanken an den Mann... habe diese als Backup gekauft und der Bildschirm ist großartig, aber die Batterie, die mitgeliefert wurde, hält vielleicht ein paar Tage lang eine Ladung. Meine Original- (3. Fernbedienung) hält eine Ladung für Wochen und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
In weniger als einer Woche pleite
Ich mag das Produkt, es ist eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte ich es nur eine Woche und öffnete die eine Tür und es brach die Oberseite des Holzstücks! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles zusammengebaut und ich habe die Schachtel nicht mehr, also wie könnte ich überhaupt daran denken, sie zurückzusenden?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür sprang wieder heraus!
Nicht zu einfach zu montieren plus.... Es ist ein schön aussehendes Möbelstück, wenn es montiert ist, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, also musste ich versuchen, es selbst herauszufinden. Die Schrauben, die sie zur Befestigung der Boden- und Seitenplatten mitgeliefert haben, waren alle gebrochen. Ich musste rausgehen und Eckstützen kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammenbleiben. Auch die Glastürtüren sind nicht in der Reihe und passen nicht gleichmäßig. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür geschlossen hält, nicht in der Reihe ist. Habe immer noch nicht herausgefunden, wie ich sie ausrichte.
Schlechter Code auf der Oberseite des Pods
Ich habe diese im Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu verwenden und leider bekommt meine Keurig-Maschine jedes Mal eine Fehlermeldung, dass die Kapsel nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich verwende seit dem Kauf der Maschine Donut Shop-Kapseln und habe nie ein Problem gehabt. Bei genauerem Hinsehen auf die Kaffeekapsel habe ich bemerkt, dass der auf der Oberseite der Kapsel gedruckte Code nicht sehr lesbar ist, sodass ich davon ausgehen muss, dass ich eine schlechte Kapsel habe. Ich habe eine Kiste mit 72 Kapseln gekauft, das sind 6 Kisten à 12 Stück. Ich habe sogar eine aus jeder der 6 Kisten ausprobiert und bekomme immer die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht meine Maschine ist, weil andere Kapseln, die ich ausprobiert habe, einwandfrei funktionieren. Es ist nur aus dieser Lieferung, dass ich dieses Problem habe. Sehr enttäuschend, da meine Rückgabefrist abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundendienstmitarbeiter gesprochen, der mir mein Geld zurückerstattet hat. Danke, AMAZON, für Ihre wunderbare Kundenbetreuung!
Süßungsmittel für unterwegs. So praktisch! Es ist wirklich schön, meine Lieblingszuckeralternative in kleinen Beuteln zu haben! ICH LIEBE Swerve, und es ist so praktisch, diese in meine Tasche zu stecken, wenn ich ausgehe, oder bei einem Freund zu Hause zu verwenden. Obwohl sie etwas teuer sind, kann ich Equal oder das rosa Zeug in meinem Eistee nicht ausstehen. Swerve oder nichts, also bin ich begeistert, mein Süßungsmittel für unterwegs zu haben!
Tatsächlich reinigt es die Luft nicht. Ich habe es als Luftbefeuchter gekauft, der Teil mit der Luftreinigung ist eigentlich falsche Werbung; je nachdem, wie hart Ihr Wasser ist, sammelt sich Sediment im Boden an, aber davon gibt es keine Staubpartikel in Ihrem Haus, es sei denn, Sie leben in einer Kohlenmine oder so. Als Luftbefeuchter würde ich ihn als etwas weniger effektiv bewerten als einen Wickel-Luftbefeuchter mit der gleichen Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass er keine Wickel verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten des Geräts müssen Sie es wahrscheinlich etwa 5 Jahre lang laufen lassen, um den Unterschied aufzuholen. Es hat eine ziemlich große Wasserkapazität für seine Größe, da der "Tank" integraler Bestandteil des Geräts ist und es wenig Strom verbraucht (obwohl es nicht besser ist als ein Wickel-Luftbefeuchter). Es ist auch ziemlich einfach zu reinigen, obwohl die Plastikscheiben nicht wirklich gewartet werden können, da die Scheiben-Einheit nicht zerlegt werden kann. Allerdings ist die Bauqualität für deutsche Ingenieurskunst nicht großartig. Ich habe meins jetzt seit einem Jahr, was etwa sechs Monate Kältezeit entspricht, und das Gerät hat ein sehr ärgerliches Rasseln vom Lüfter zusammengebaut. Meine Vermutung wäre, dass es die Lüfterlager sind, also warte ich auf den vollständigen Ausfall. Wie von jemand anderem bemerkt, sind alle Reparaturen fast gleichwertig mit dem Kauf eines neuen Wickel-Luftbefeuchters. tl; dr - nicht die zusätzlichen Kosten wert, Sie sind besser dran mit einem Wickel-Luftbefeuchter.
Ich denke, es war einfacher zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt 3 Sterne, da es, als ich es erhielt, bereits innen kaputt war. Als ich es untersuchte, stellte ich fest, dass wer auch immer es in die Schachtel gelegt hatte, es kaputt hineingelegt hatte. Das könnte entweder die Verpacker des Herstellers gewesen sein oder aus Sicht des Herstellers könnte das Problem darin bestehen, dass ein Käufer den Artikel zurückgegeben und behauptet hat, er wolle ihn nicht oder brauche ihn nicht und Amazon möglicherweise keine ausreichende Qualitätskontrolle durchgeführt hat, als er zurückkam. In aller Fairness könnte der Käufer nicht gesagt haben, dass es kaputt war, denn dann hätte Amazon es nicht zurückgenommen, was gut ist, insbesondere bei diesem Produkt. Trotzdem bin ich derjenige, der durch jemandes Nachlässigkeit gestraft wurde. Ich habe jedoch mein Geld zurückbekommen. Nachdem ich darüber nachgedacht und es mit meinem Ehepartner besprochen habe, habe ich beschlossen, diesem Käufer eine weitere Chance zu geben. Mit diesem gesagt, werde ich meine Bewertung nur auf eine höhere Sterne anpassen, abhängig davon, wie der Kundendienst mit diesem Beitrag umgeht (indem er ihn zumindest anspricht) und wenn der Artikel in einem guten Zustand ankommt, tatsächlich die Möglichkeit hat, das zu tun, was er tut, und gut funktioniert, was er tun soll.
Einfach zu installieren????? Insgesamt bin ich mit diesem Kauf zufrieden, aber es war nicht so einfach für mich, es zu installieren. Ich habe mehrmals versucht, beide „Glocken“ in den angeschlossenen Sender einzusetzen, ohne Erfolg. Ich war kurz davor, es als nicht funktionierend zurückzugeben, aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila...da waren kleine Plastiklaschen aus den Batterieabdeckungen heraus, die ich zog, und heraus kam das Plastikstück, das die Batterie abdeckte und verhinderte, dass sie funktionierte. Nachdem ich diese Plastiklaschen entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei und ich war vollkommen zufrieden mit diesem Kauf. Das Seltsame ist, dass im Benutzerhandbuch keine Erwähnung der Plastikabdeckung über der Batterie vorkommt, die entfernt werden muss, damit die Glocke funktioniert. Es wäre viel weniger frustrierend gewesen, wenn sie das erwähnt hätten, und ich dachte nicht, dass das Problem darin bestand, dass ich die Installation nicht richtig durchführte. Es ist ein gutes Produkt mit einer großen Auswahl an Ringen, Glocken und Melodien, die man wählen kann, und es ist einfach zu wechseln, wann immer man will. Eine Sache, die sie bei der Bewertung dieser Glocke fragen, ist, wie „wetterfest“ sie ist. Ich kann dazu nichts sagen, weil sie am 5. Juli 2019 installiert wurde und wir wahrscheinlich erst in der nächsten Regenzeit, also wahrscheinlich im November, darüber etwas sagen können, wie witterungsbeständig sie ist.
Verlorenes Paket - Ich wurde erneut belastet
Ich bin mit diesen aufgewachsen und wollte sie für meinen Sohn kaufen, aber sie haben das Paket mit lebenden Raupen verloren. Sie sagten mir, dass sie es ersetzen und die Hälfte der Versandkosten berechnen würden. Nach einer langen Telefonzeit erhielten sie eine neue Bestellung mit einem Rabatt von 3 $. Ich dachte, das sei ziemlich unprofessionell, weil sie nicht nur das Paket verloren hatten, sondern mich glauben machten, dass sie es nur um fast den vollen Preis berechnen würden, am Ende eines 30-minütigen Telefonats mit einer Geschichte über einen Gutschein. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also habe ich nachgegeben und ein weiteres Set von Raupen gekauft. Was auch immer.
Funktioniert nach einigen Kopfschmerzen gut. Ich hatte einige Probleme, es zu verwenden. Das mitgelieferte Kabel war nicht gut - würde die Batterie nicht aufladen. Als ich das Kabel durch mein eigenes ersetzte, konnte ich aufladen und dann das Gerät über Bluetooth mit einem PC verbinden. Ich hatte Probleme, die PC-Software zu finden, aber als ich ihre Support-E-Mail schickte, antworteten sie innerhalb eines Tages mit den korrekten Download-Informationen. Das PC-Programm funktioniert gut, um das Gerät zu testen, nachdem man herausgefunden hat, welche Buchse zu verwenden ist (Buchse 4 in meinem Fall). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, jedoch konnte ich weder mit einem iPhone noch mit einem iPad (versucht mehrere davon) über Bluetooth verbinden. Ich muss hartverdrahten, wenn ich mich entscheide, dieses Gerät in meinem Produkt zu verwenden.
... war vor dem Kauf zu gelb und wurde gesagt, dass es wie antikes Gold aussieht
Ich fragte den Verkäufer, ob die Farbe zu gelb war, bevor ich kaufte, und wurde gesagt, dass sie wie antikes Gold, dunkler ist. Nichts in der Nähe! Der Satz sieht SEHR billig aus. Es ist super glänzendes Gelb mit vielen CZs, noch glänzender. Sieht toll auf dem Foto aus, aber im wirklichen Leben würde ich es einem Teenager nicht einmal zum Tragen geben.
Ich liebte den Ring - aber ich konnte ihn nicht die ganze Zeit tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das füllige Gefühl; er sah teuer aus und war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gab und letztendlich das Produkt zurückschickte, war, weil ich merkte, dass ich ihn nicht die ganze Zeit tragen könnte. Ich trage gerne meine Ringe die ganze Zeit, deshalb achte ich immer darauf, Sterlingsilber zu bekommen, und ich weiß, dass einige Leute sagten, dass ihre Ringe nach einer Weile anbraunten, aber ich hatte meinen etwa eine Woche lang getragen - sogar beim Händewaschen - und habe keine Anbräunung bemerkt. Interessanterweise war das Problem, dass die innere Band des Ringes meinen Finger weiß und feucht machte - so wie ein Pflaster, nachdem man ihn lange getragen hat. Das passierte selbst dann, wenn ich sichergestellt hatte, dass der Ring und mein Finger völlig trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist und habe das noch nie mit einem anderen Ring erlebt, aber es wurde unbequem, also beschloss ich, dass es nicht der Ring für mich war. :( Schade, denn ich liebte ihn wirklich! Also, wenn Sie diesen Ring mit der Absicht kaufen, ihn nur gelegentlich zu tragen, dann machen Sie es! Sie werden nicht enttäuscht sein!
Kaufen Sie den Pampered Chef... Ich besitze einen kleinen Schöpfer von Pampered Chef, aber ich bin zwischen zwei Wohnungen, sodass die meisten meiner "Sachen" in Lagerung sind. Ich liebe es, diese Schöpfer beim Backen zu verwenden, um perfekt portionierte Kekse zu erhalten. Ich habe den OXO-Schöpfer und den Pampered Chef-Schöpfer angesehen und beschlossen, etwas Geld zu sparen und den OXO-Schöpfer zu kaufen - ich habe normalerweise Glück mit ihren Produkten. Nicht mit diesem. Bei etwa Peanut Butter Cookie #30 hat der Hebel im Schöpfer aufgehört zu funktionieren. Ich musste die Griffe auseinander drücken und den Hebel neu positionieren, um ein paar mehr zu machen, und dann wiederholen. Also... bewahren Sie Ihre Gesundheit und kaufen Sie den Pampered Chef-Schöpfer. Es lohnt sich!
Ich werde Mr. Coffee nicht wieder kaufen
Es war eine gute Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme damit. Wenn man Wasser zwischen den schwarzen Plastik und Metall der Karaffe bekam, leckte es und entleerte das Wasser tagelang. Dann brach unsere Plastikhebel, die den Kaffee durch den Filter und in die Karaffe fließen lässt. Ich kontaktierte den Kundensupport, um nach einem neuen Teil zu fragen, aber sie verweisen mich nur auf ein Servicecenter, das über 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Es macht Kaffee und hält ihn warm, aber es gibt zu viele andere Probleme damit, um in ihn zu investieren, zum aktuellen Preis.
Muss gekauft werden!! Ich liebte diese roségoldene Farbe und alles daran war großartig! Das einzige, was mir Sorgen bereitete, war, dass es wirklich schlicht war. Ich mag es, wenn die Griffe etwas detaillierter sind, und ich habe das bemerkt, bevor ich sie gekauft habe, deshalb gebe ich trotzdem 5 Sterne! Es war einfach zu reinigen und alles wurde einzeln verpackt, was ich als sehr organisiert empfand und meine Seele beruhigte lol Liebe, Liebe, LIEBE die Farbe und ich würde definitiv wieder für mich oder für eine geliebte Person kaufen!
Kann gut auf einem Pfahl sein, aber NICHT als hängender Baffle oder Wetterschild. Schande auf Audubon. Die Anweisungen sagen, dass man den Stecker durch das Loch im Baffle schieben und "sicherzustellen, dass er fest sitzt". WIE??? Es ist so konstruiert, dass der Baffle einfach lose auf dem Stecker sitzt, sodass er von jedem Tier oder dem leichtesten Wind nach oben gedrückt werden kann. Man kann den Stecker umdrehen, sodass die Schrauben auf der Unterseite des Baffles sind, aber es dauert Stunden, diese Schrauben zu drehen; kein Werkzeug wird es tun, und nur die kleinsten Finger hätten ein leichtes Spiel damit. Es dauerte mir über eine Stunde, um einen halbgaren Job zu machen, um sie so einzuschrauben, dass der Baffle am Stecker befestigt ist. Es ist ein kompletter PITA. Ich habe vier davon bestellt; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück und ich bin auf der Suche nach besseren Wetterschirmen. (Lassen wir es uns eingestehen; es gibt nichts wie dieses, das tatsächlich "Baffle"-Eichhörnchen abweist!)
Ich liebe viele der Funktionen dieser Lichter
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsesämlinge durch das Fenster bekommen. Ich liebe viele der Funktionen dieser Lichter. Vorteile: Erstens lassen sie sich leicht an meiner Regal befestigen und biegen sich in viele Positionen, sodass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lichter sind kühl an der Berührung und haben selbst beim Berühren der Pflanzen keinen Schaden angerichtet. Ich glaube, meine Gemüse haben von den Lichtern profitiert. Die Lichter sind dimmbar, aber ich verwende nur die stärkste Einstellung. Ich habe den Timer nicht genutzt, sondern bevorzuge es, sie selbst einzuschalten und auszuschalten. Ich kann diese Funktion als nützlich in einem Büroraum mit Zimmerpflanzen oder wenn ich im Urlaub bin. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lichter stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für Nutzpflanzen zu sein. Die Lichter sind klein! Wenn die Lichter ausbrennen, muss ich eine ganze neue Einheit kaufen.
ACHTUNG...GERUCH IST SEHR SCHLECHT...KARTENSCHLOTZEN SIND ZU GROß! Als ich das zum ersten Mal sah, dachte ich, es wäre schön, ABER es roch SO SCHLECHT. Zuerst dachte ich, es wäre der Geruch von Leder, aber viele wiesen darauf hin, dass es ein SCHIMMELGERUCH war. Es ging nie weg, also musste ich es zurückgeben. ZUSÄTZLICH sind die Taschen für die Kreditkarten zu groß. Die Kreditkarten rutschen ganz nach unten, die Spitzen zeigen nicht, also haben Sie keine Ahnung, welche Karte wo ist und es ist sehr schwierig, sie herauszubekommen. DIE FOTO, DIE SIE WIE DIE KARTEN HERAUSSTECKEN, IST UNGENAUIG.
Es ist sehr klein. Ich habe den Reisegeldgürtel erhalten und er ist viel kleiner als auf den Bildern zu sehen. Ich wünschte, ich hätte ihn nicht gekauft und muss immer noch nach etwas Größerem suchen.
Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich müsste
Zunächst einmal muss ich sagen, dass die Farbe wunderschön ist. Viele Dinge, die ich in lila bestelle, kommen immer zu hell, zu kindisch, zu seltsam, zu neonartig usw. Aber dieses Lila war tief und üppig und ich liebe es, der Regenschirm ist robust und von wirklich guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Regenschirm, den ich je hatte. Er wird mit einer Abdeckung geliefert und obwohl er möglicherweise nicht viel praktischen Nutzen hat, hält er ihn wirklich scharf aussehen.
Die Verpackung ist schrecklich - ich habe 3 beschädigte Gitarren erhalten
Sehr schöne Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie man sein Produkt schützt. Versuchen Sie nicht, eine unbeschädigte Gitarre zu erhalten. Wir haben 2 wegen Transportschäden zurückgegeben und die dritte war auch beschädigt. Aufgegeben. Sie versenden sie in einem weichen, dünnen Koffer mit einem Blatt braunem Papier in einer Kartonbox. Keine Polsterung überhaupt.
Cooles Konzept! Es braucht nur noch einige Verbesserungen, um es zu einem wirklich tollen Produkt zu machen
Das ist ein wirklich cooles Konzept, wenn es um Karaoke geht. Ich liebe Karaoke, also hat mich dieses Mikro sofort interessiert. Ich finde das Gesamtdesign gut - die Roségoldfarbe ist ein schöner Touch. Es ist auch ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen in Bezug auf diese Art von Mikrofon gesehen habe. Für die Unwissenden: Das Mikrofon fungiert gleichzeitig als 1) persönliches Mikrofon 2) Musikstreamer/Lautsprecher und 3) Sprachaufzeichnungsgerät. Insgesamt haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt. Es gibt keine Musik im Mikrofon selbst. Es hat einen Bluetooth-Anschluss, sodass Sie es mit Ihrem Telefon synchronisieren und eine Karaoke-App herunterladen können, die die Karaoke-Lieder an das Mikrofon senden kann. Oder Sie können sogar Ihre Spotify-App synchronisieren. Beachten Sie, dass das Mikrofon leider nicht mit jeder App funktioniert. Das Mikrofon verfügt über verschiedene Optionen, um das Lautstärkeniveau der Musik und Ihrer Stimme (auch separat) anzupassen und sogar eine Option zum Einstellen des Echo-Niveaus, damit Sie tatsächlich so klingen, als wären Sie in einem Karaoke-Raum. Einige Dinge, an denen ich zukünftige Verbesserungen sehen würde, sind: 1) es gibt ein lästiges Feedback, das sich nicht dadurch verringert, dass ich mein Telefon vom Mikrofon entferne. Wenn Sie das herausgefunden haben, würde ich gerne wissen, wie! 2) die Schaltflächen in der Mitte des Mikrofons sind unpraktisch. Ich bin ein Fan von Minimalismus, also wäre es toll, wenn zukünftige Produkte das Design schlanker machen könnten. 3) Unterstützung für mehr Karaoke-Apps. Schließlich kommt der Klang direkt aus diesem Mikrofon und nicht über einen Flachbildschirm oder ein zentrales Wohnzimmer-Lautsprechersystem, was es in einer Party-Situation nicht so lustig macht. Wenn der Hersteller dies irgendwie in ein größeres Party-Karaoke-Ökosystem integrieren könnte, wäre dies viel angenehmer.
Von Vision Supplies abgerundet
Im Oktober 2017 kaufte ich vier (4) Patronen bei Vision Supplies - Amazon Marketplace, damit ich sie bei Bedarf habe und um Versandkosten zu sparen. Ich habe zwei in den letzten Jahren verwendet, etwa eine pro Jahr, und sie haben gut funktioniert. Letzte Woche habe ich versucht, eine zu verwenden, die fast leer war, nachdem ich 20 Etiketten gedruckt hatte, aber die letzte war leer, nachdem ich 40 Seiten gedruckt hatte. Der Plastikmangel ist bei beiden vorhanden. Die Garantie ist abgelaufen!!!! Wer würde jede einzelne Patrone beim Empfang überprüfen???? KAUFER SEI VORSICHTIG!!!!!!!!!!!
Entschuldigen Sie, was? Mein Freund hat mir die Maske dieser Linie empfohlen, also habe ich sie gekauft, diesen Conditioner und die All-in-One-Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch einfach nicht erträglich war. Sie wissen, dass alte Gebäude in Frauen-Toiletten diesen muffigen Geruch verwenden, um den Geruch von *Frauen* zu maskieren, aber es entsteht einfach dieser sauer, chemische, muffige Großmutter-Geruch? Ja, das ist alles, was mir einfällt, wenn ich diesen Geruch rieche. Sie wissen, dass es verschiedene Stimmungen und verschiedene Leute gibt, also vielleicht gefällt Ihnen der Geruch. Mein Freund sagte, dass er selbst den schlimmsten Haarschaden heilen kann, also wenn Sie sich nicht um den Geruch kümmern, keine Sorge. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so schön riechen wie einige synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr natürliche Linien weniger darum kümmern, da sie trotzdem verkauft werden, und jetzt riecht alles wie Playdough. Ich habe einige Lieblingslinien verloren, weil sie die Formel auf billigere Inhaltsstoffe geändert haben. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob das eine Fälschung ist (was ich bei Davines angerufen habe und sie sagten, dass es keine ist), aber dieser Geruch riecht wie Y U C K und ich musste ihn zurückgeben.
Drops Internet
Ich habe diesen Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Zu Beginn schien es in Ordnung zu sein, aber in den letzten Jahren hatte ich Probleme damit, dass das Internet abbricht. Dies geschieht auf allen meinen Geräten, sowohl Wi-Fi als auch kabelgebunden. Die einzige Möglichkeit, den Service wiederherzustellen, war ein AC-Stromreset. Dies geschah ein oder zwei Mal am Tag. Comcast kam, legte eine neue Koaxialleitung vom Stützpunkt bis zum Haus und verstärkte das Signal. Gleiches Problem. Die Arris Tech-Jungs waren großartig, konnten das Problem jedoch nicht lösen. Darüber hinaus verlor ich den 5G-Service dreimal. Ich musste einen Werkseinstellungsreset durchführen, um dies wiederherzustellen. Ich kann diesen Modem/Router aufgrund meiner Erfahrungen nicht empfehlen. Ich habe einen Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Es ist fantastisch. Ich habe ihn seit über einer Woche ohne Probleme. Es ist schneller und die Reichweite ist größer als beim Arris. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem Arris Modem/Router hatten, wenn sie Comcast-Internet hatten. Wenn Sie Comcast-Internet haben, empfehle ich Ihnen nicht diesen Arris Modem/Router. Holen Sie sich den Netgear, er ist viel zuverlässiger.
Aber es passiert genug, um ärgerlich zu sein. Zu einem positiven Aspekt
1 der Lüfter klang aus dem Karton heraus aus dem Gleichgewicht. Die Geschwindigkeitssteuerungen sind wirklich schräg - Wenn Sie sie auf 100% stellen, schalten die Lüfter aus, also müssen Sie sie auf 100% stellen und dann langsam zurückdrehen, bis sie wieder eingeschaltet werden. Die Bauqualität ist mittelmäßig, aber das scheint für die meisten dieser Produktarten zu diesem Preispunkt üblich zu sein. Die Füße zum Halten des Laptops aufrecht, wenn er geneigt ist, sind ein paar Mal abgebrochen... Sie gehen wieder hinein, aber es passiert genug, um ärgerlich zu sein. Zu einem positiven Aspekt: Diese haben die ideale Lüfterposition für Laptops, die Luft aus Lüftungsschlitzen nahe dem oberen Ende des Laptops einsaugen. Viele andere Kühler haben Lüfter in der Mitte und sorgen für sehr wenig zusätzlichen Luftstrom zu einem Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration.
OK-Fall mit schwerwiegenden Einschränkungen
Dieser Fall ist okay, aber nicht außergewöhnlich - ein 3.5 oder 4 max. Das Problem ist, dass es weniger Fälle für den Tab A 10.1 w S pen gibt. Von diesen ist der Gumdrop etwa der Beste, aber er hat einige ernsthafte Probleme. Das Gehäusegummi (Silikon, was auch immer) ist sehr glatt und rutschig und gibt Ihnen nicht viel Vertrauen, wenn Sie den Tab mit einer Hand halten. Der Tab A ist schwer, also wenn Sie sich hinlegen und ein Video ansehen, rutscht der Fall in Ihrer Hand, sodass Sie häufig Anpassungen vornehmen müssen. Ich musste die klare Plastikabdeckung entfernen, die den Bildschirm abdeckt, weil sie die Touchscreen-Bedienung beeinträchtigte. Dies beeinträchtigte die Stärke des 1-teiligen Plastikrahmens, der den Tab A umgibt, sodass jetzt die Gummiaußenhülle wirklich flexibel und zerbrechlich wirkt. Schließlich haben sie es schwierig gemacht, an den S-Pen zu kommen. Der S-Pen befindet sich im hinteren rechten Eck des Tab A, und sie haben die kleine Gummiauflage, die den Eckenschutz schützt, nach hinten geschwenkt, um Zugang zum S-Pen zu erhalten. Das bedeutet, dass Sie, um den S-Pen herauszunehmen, die Klappe um 180 Grad nach hinten schwenken müssen. Das ist wirklich unbequem und schwer mit einer Hand zu tun. Dieser Fall tut ein gutes Job beim Schutz meines Tab A, aber mit diesen ernsthaften Designfehlern kann ich ihn nicht empfehlen, es sei denn, Sie haben einen S-Pen, dann haben Sie nicht viel Wahl.
Alles, was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich praktisch - ein Einkaufsparadies für all meine Anschlussbedürfnisse. Ich liebe es, einfach diesen und meinen kleinen Netzteiladapter für meinen Laptop in meine Reisetasche zu stecken und darauf vorbereitet zu sein, an einem großen 4K-Bildschirm zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera zu holen. Das einzige seltsame, was ich erlebt habe (und das habe ich bei allen 4 USB-C-Hubs erlebt, die ich von verschiedenen Marken ausprobiert habe) ist, dass Macs offenbar nicht zwischen mehreren gleichen Monitoren unterscheiden können (also sendet mein Mac das gleiche Video an alle identischen Monitore, die mit dem Hub verbunden sind, egal ob über HDMI und/oder VGA). Wenn ich jedoch 2 separate Hubs/Adapter oder 2 verschiedene Monitormodelle verwende, sendet der Mac die Bilder an die einzelnen Bildschirme.
Ok, es braucht einige Verbesserungen. Ein anständiges Trainingsgerät, aber es muss wirklich eine Art Sicherheitsschloss über die Schocktaste haben (mehrmals versehentlich gedrückt, wenn es in meiner Tasche ist, als ich tatsächlich beabsichtigt habe, es zu verwenden) meine Hunde haben sich sogar versehentlich selbst schockiert, nachdem sie auf die Fernbedienung getreten sind. Auch wenn Ihr Hund gerne in Waschbärkot herumrollt, wie meiner, ist es einfach eine Schmerz in der Butt, es zu reinigen. Da die Fäkalien zwischen den Rissen des Geräts eindringen und Sie das gesamte Gerät auseinandernehmen müssen, um es richtig zu reinigen und den Geruch zu entfernen. Auch der Bereich ist etwas inkonsistent. Ich habe bemerkt, dass man fast eine Sichtlinie braucht, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, wo es überhaupt nicht funktionierte, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt bin. Die Tatsache, dass es wiederaufladbar ist, ist sicherlich eine nette Funktion und die Ladung hält eine ganze Weile an. Ich muss meine nur etwa einmal alle zwei Wochen aufladen.
Man bekommt, was man bezahlt. Schreckliches Produkt, falsch dargestellt
Ich habe das gekauft, um es beim Schwimmen zu verwenden, und ich habe nicht einmal die Chance bekommen, es auszuprobieren. Erstens ist es nicht wasserdicht und es wird nicht empfohlen, es beim Schwimmen zu verwenden, wie es im Handbuch heißt. Zweitens kommt es nicht mit einem Ladegerät. Stattdessen wird vorgeschlagen, einen USB-Stecker oder einen Computer zu verwenden. Fein, wir haben viele davon herum. Wenn ich es jedoch in den Anschluss stecke, um es aufzuladen, springt es direkt wieder heraus. Ich bin nicht sicher, ob es etwas Unkompatibles gibt oder ob das einfach schlecht gemacht ist, aber ich werde nicht sitzen und mein Gerät halten, während es aufgeladen wird. Schließlich zeigt die App immer wieder Anzeigen an, selbst wenn sie geschlossen ist. Anzeigen kamen auf, während ich einen Text schickte, was sehr besorgniserregend ist. Ich habe dann alle aktiven Apps auf meinem Telefon geschlossen und sah noch eine weitere Anzeige, als ich 20 Minuten später die Uhrzeit überprüfte. Schreckliches Produkt, ich glaube, ich bekomme, was ich bezahlt habe...
Toller Rucksack, aber übertrieben an den Trägern
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Es ist ein tolles Angebot, insbesondere wenn man es mit dem Preis von Rucksäcken heute vergleicht. Der Grund, warum ich einen Stern abgezogen habe, ist, dass es zu viele Gurte gibt. Es gibt mehr Gurte an diesem Beutel, als ich zählen kann. Ich werde am Ende diese zusätzlichen Gurte abschneiden und verbrennen, weil die meisten von ihnen nicht wirklich notwendig sind und nur im Wege des Öffnens und Schließens des Beutels stehen. Ansonsten habe ich diesen zu meinem neuen Schulrucksack für die Universität gemacht. Es gibt ein Fach direkt im Rücken des Rucksacks für meinen MacBook Pro und alle meine Bücher passen gut in die vorgesehenen Taschen. Die Flagge ist auch ein tolles Finish
Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Ich hatte Probleme mit Hockeybällen. Meine Hündin liebt sie - ihr Lieblingsspielzeug zum Fangen und Kauen - und sie schwimmen. Das ist so, bis sie sie zu Stücken kaut. Ich habe mehrere ausprobiert, sogar die Versionen für heißes Wetter - und sie hielten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese auftraten. Diese haben den Test bestanden. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist stur bei dem, was sie kaut. Wie man sagt, ist es nicht die Größe des Hundes im Kampf, sondern die Größe des Kampfes im Hund. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist für Kinder gefährlich. Dies ist ein enormes Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach ein paar Wochen Gebrauch überprüft und sahen, dass Wasser in das Fach ging, in das die Batterien gehen. Die Batterien selbst waren verrottet und eine schwarze Flüssigkeit kam aus ihnen heraus. Anhand des Designs scheint es so, dass die Batteriehülle nicht wasserdicht sein kann, was bedeutet, dass nicht nur Wasser in das Fach während des Badezimmers ging, sondern auch ein Teil dieses giftigen Materials herauskam. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz eines so offensichtlichen Mangels auf den Markt kommen durfte.
Überhitzungsprobleme und Schwierigkeiten beim Anschließen des Controllers
Ich gebe ihm jetzt 3 Sterne, ich will dem Verkäufer keine schlechte Bewertung geben, es sei denn, er hat es verdient, aber diese Drohne überhitzt sehr. Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder DJI Tello selbst kontaktieren soll, aber ich werde wahrscheinlich beides versuchen, nur um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne, sie ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr wie ein Spielzeug an als diese. Allerdings ist es die einzige Drohne, bei der ich jemals Überhitzungsprobleme hatte, und es nimmt mir tatsächlich den Spaß am Fliegen. Ich gehe davon aus, dass es ein Herstellungsproblem ist, das sie so schnell wie möglich ansprechen müssen, wenn sie ihr Produkt erfolgreich machen wollen. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, da ich für eine neue bezahlt habe. Ich gebe dem Verkäufer für die Lieferung Punkte, da sie einen Tag nach dem Kauf eingetroffen ist. Ich werde meine Bewertung nach dem Kontakt mit dem Verkäufer und DJI Tello aktualisieren.
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenkbeutel-Set zu sagen
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenkbeutel-Set zu sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Beuteln, Geschenkpapier und Tissuepapier verpacken. Das Produkt ist von hervorragender Qualität und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern die Auswahl des perfekten Beutels für jedes Geschenk! Ich empfehle es sehr. Der Verkäufer ist absolut süß und aufmerksam. Er hat sich nach meinem Kauf bei mir gemeldet, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden bin. 5 Sterne rundherum!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel geschaffen haben, werden nichts dagegen tun
Kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und ich bin so wütend auf dieses Spiel, weil wahrscheinlich auf jedem einzelnen Spiel und im Spiel etwa 40 Hacker sind und das Spiel tut nicht einmal etwas dagegen, Sie wissen, sie lassen einfach die Hacker tun, was sie wollen und dann wissen sie, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie tun absolut nichts dagegen und das Spiel macht weiterhin Updates über ihre Charaktere, wirklich, was sie aktualisieren sollten, ist die Physik, weil sie schrecklich ist, kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und die Mechanik ist schrecklich, die Leute, die offensichtlich die Leute, die dieses Spiel gebaut haben, waren high oder so, weil es eines der schlechtesten Spiele ist, die ich ehrlich gesagt je in meinem Leben gespielt habe, ich würde lieber Pixel Games in diesem Mist spielen, es ist eines der schlechtesten Spiele, kaufen Sie nicht
Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele
Von Anfang an fühlte es sich nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele an. Das Gameplay ist brutal, da die Steuerung nicht weiß, in welche Richtung man gehen will. Sie lässt einen auf die schlechteste Art und Weise in den Tod stürzen. Die Rätsel sind schwer, aber nicht in einem logischen Sinne. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich habe nicht vor, es zu beenden. Die Geschichte ist auch nicht überzeugend, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und erschwinglich, aber nicht sehr tolerant gegenüber ständigem Gebrauch
Es hat eine schlankere Designform, die besser in die Hände passt, es gibt keine scharfen Ecken, an denen man sich verletzen könnte, und mit dem Netzkabel als dauerhaftem Zubehör ist es viel weniger anfällig für Schäden als der ursprüngliche XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der beim Action-Gaming ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Die Richtungsstick- und Knopfkombination des Controllers verschleißt sehr schnell. Wir sind sehr unvorsichtig und tragen 2-3 Controller pro Jahr ab. Daher bedeutet es für uns, jährlich in Controller zu investieren, dass wir vorsichtig und umsichtig bei dem, was wir kaufen, sein müssen. Der Controller könnte mit haltbareren Federn ausgestattet sein; nach ein paar Monaten reagieren die am meisten verwendeten Knöpfe nicht mehr und der rechte Joystick verliert seine Zentrierung, d. h. Karte wird eingezogen und Charaktere gehen vorwärts, ohne dass man die Steuerung berührt.
Man bekommt, was man bezahlt
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da der Silberteil, der um das Gesicht geht, aus einer Art billigem Plastik zu sein schien. Es war nicht die Tatsache, dass es aus Plastik gemacht war, die mich so enttäuschte, sondern die Tatsache, dass der verwendete Plastik es unheimlich billig aussehen ließ. Für mich hat dieses Detail den ganzen Look ruiniert. Ich vertraute auch nicht darauf, dass es dem Alltag standhalten würde, also habe ich es zurückgegeben. Ich war enttäuscht, weil es so aussah, als wäre es ein gutes Geschäft gewesen, wenn es nicht für diesen Fehler gewesen wäre. Wenn man das jedoch übersehen kann, könnte es für Sie das Richtige sein. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo-Telefone, MASSIVER ENTÄUSCHUNG. Ich hatte das Original-Stylo sowie das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus. Klar, ich mochte die Stylos wirklich, wenn man bedenkt, dass ich jedes Mal, wenn ein neues herauskam, es kaufte. Nicht, weil eines Probleme hatte oder kaputt war, sondern weil ich auf dem Laufenden bleiben und "in der Schusslinie" bleiben wollte, und das tat ich. Von all diesen Telefonen hatte ich nie ein einziges Mal Probleme mit den Telefonen selbst. Als ich den Kauf des Stylo 3 über Virgin Mobile vornahm, wusste ich, dass alles reibungslos verlaufen würde, sobald ich das Telefon erhalten und einrichten würde, aber ich lag falsch damit. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich ehrlich schockierte, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich konnte dieses Telefon nicht einmal erfolgreich auf mein Virgin Mobile-Konto übertragen. Ich habe mich für etwas weniger als eine Woche mit diesem Telefon herumgetrieben. Ich habe im Internet nach Informationen gesucht und habe verzweifelt versucht, dem Stylo 3 den Vorteil des Zweifels zu geben, in der Hoffnung, dass es nur daran lag, dass ich etwas falsch mache, aber leider habe ich viel Zeit damit verschwendet, weil es 100% das Telefon war, das all die Probleme hatte, die ich nicht zugeben wollte. Ich hasse die Tatsache, dass ich einem Stylo so eine schlechte Bewertung und Rezension geben muss, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich steigert LG ihr Spiel und kann die zukünftigen Stylos verbessern, wenn es welche gibt, aber das war ein großer FLOP. Auf der positiven Seite verlief die Rückgabe und meine Erstattung reibungslos, aber das ist es auch.
